
		UPDATE hotels SET `text`='Продается гостиница (стены и бизнес) Канны/Жуан ле Пан (СANNES / JUAN LES PINS) во Франции на Лазурном берегу. 

Великолепная гостиница, идеальная в техническом плане, без необходимости дополнительных вложений, выполненная в большом архитектурном вкусе в 5 мин. Пешком от пляжей в Каннах.

В гостинице 20 хорошо оборудованных номеров, ресторан, 2 звезды (возможность превращения в 3 звезды). Общая площадь 620 м2.

Достаточно редкое предложение, включающее в себя основные критерии – близость к морю, небольшая стоимость, продажа и стен и бизнеса (!), великолепное общее состояние здания и коммуникаций.

Стоимость – 2 200 000 евро плюс комиссионные 5% и оформление. ' WHERE id = 1;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Брюсселе.

  Гостиница расположена в буржуазном квартале Брюсселя, где проживают состоятельные люди, рядом с многочисленными посольствами и представительствами различных стран, еврокомиссий. Рядом имеются многочисленные рестораны, дискотеки, банки, магазины, троллейбусные и трамвайные остановки. Гостиница категории три звезды.

Здание было построено в 1993 году и отвечает самым высоким европейским стандартам. В 2001 году был произведен полный ремонт.

В гостинице 62 номера, оборудованных по высоким нормам гостиничного бизнеса – в каждом номере телевизор, телефон, беспроводный Интернет, кабельное телевидение, ванна или душ, туалет. Имеются номера – апартаменты, с кухней.

Ресторан рассчитан на 44 места.

Имеется зал для проведения конференций либо банкетов на 24 человека (40 м2).

Цены на номера варьируются и начинаются с 85 евро за одинарный, 95 евро за двойной.

Подземный паркинг на 8 машин. Ресепшин, различные хозяйственные помещения (гладилка, профессиональная кухня, морозильные камеры, прачечная и пр.), подвальные помещения.

Гостиница продается в связи с семейными обстоятельствами и разводом супругов.

Объект находится в отличном техническом состоянии и не требует дополнительных вложений.

Легкая возможность иметь прибыль до выплаты налогов 400 000 евро в год (в Бельгии имеются многочисленные возможности уменьшить налогооблагаемую базу).

Стоимость - 6 250 000 евро включая комиссионные. ' WHERE id = 2;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница состоит из 12 номеров, в отличном состоянии, великолепное расположении на перекрестке многих дорог, большой сад, терасса, паркинг.

Клиенты – туристы и коммерсанты.

Стоимость – 600 000 евро.

Исключительно красивая местность, которая притягивает постоянно туристов с многих стран.' WHERE id = 3;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель – ресторан в Германии, в старинном городе Бахарах, на Рейне.

Отель – ресторан расположен в одном из самых старинных и живописных уголков Германии – Бахарахе, насчитывающем более 1000 лет. Тот, кто посетит эти места хоть один раз, никогда не сможет забыть неповторимую прелесть проснувшихся веков, окружающих старинные стены этого города, удивительные пейзажи, булыжные мостовые, от которых исходит многовековая история этого непередаваемого своей красотой и спокойствием города. В 19 веке Виктор Гюго, посетивший Бахарах, был так потрясен, что написал, «Бахарах является одним из самых красивых городов мира».

Отель состоит из двух взаимно связанных зданий общей площадью 1000 м2, плюс отдельное двухэтажное здание площадью 200 м2. Отель предлагает современные, комфортные условия проживания, отвечающие всем требованиям европейских стандартов, высокий уровень сервиса. Ежедневно в просторных номерах отеля могут разместиться до 50 гостей.

В отеле 23 уютных однокомнатных номера, 15 номеров с двуспальной кроватью, телевизором, с удобствами в номере, душевой кабиной; из них

3 номера \"люкс\".

В номерах есть все необходимое для самого взыскательного клиента: отдельная ванная комната (с душем), спутниковое телевидение, 4 номера с балконом.

Цены от 35 до 80 евро в сутки, в стоимость номера включены завтрак (шведский стол), и автостоянка.

В отеле имеется лифт, бар, ресторан с старинными каменными каминами, конференц зал, пентхауз (около 140 м2 для проживания владельца), великолепная большая профессиональная кухня, хозяйственные помещения, камеры для глубокой заморозки, котельная, прачечная, крытый гараж на 4 машины, рядом большая парковка и др.

В отеле заняты 5 сотрудников, в том числе и профессиональный повар, обеспечивающий высокое качество приготовления различных блюд. Имеется свой винный погреб, где хранятся высокосортные местные и французские вина.

Рядом с отелем имеется еще одно двух этажное помещение, продаваемое с отелем вместе, в котором можно обустроить дополнительно большой ресторан, бар, музей старины и пр.

В последние годы сделано полное переоборудование всех коммуникаций – отопления, сантехники, канализации, освещения, электричества, крыши и пр. Новому владельцу не требуется осуществлять абсолютно никаких вложений – все выполнено по высоким немецким стандартам с использованием высококачественных и дорогих материалов.

Комнаты оснащены качественной современной мебелью, вся гостиничная и ресторанная процедура отлажены идеально.

В округе проживают многие тысячи немцев переселенцев из России, одно из направлений раскрытия дополнительного потенциала отеля является их привлечение к проведению семейных праздников, вечеринок, юбилеев, встреч, открытие на базе имеющихся площадей танцевальной школы и других направлений.

Посетителей круглогодично ждут прогулки по Рейну, в горы пешком или на велосипеде, дегустация вин (здесь расположены одни из самых старых в Европе производства вин, насчитывающих около 2000 лет), праздники пива, находящийся рядом бассейн, гольф, танцы, теннис, альпинизм. Природа данного края впечатляет своей красотой и величием, летом горы покрыты сортами винограда, выращиваемыми и особо ценимыми здешними виноделами – профессионалами. Здесь можно увидеть неимоверное количество старинных зданий, одним из которых является Церковь Св. Петра и Павла 12 века, восстанавливаемый в старинном костеле в настоящее время известными мастерами орган, являющийся одним из самых старых в мире.

Объект исключительно рентабелен, имеется громадный потенциал в его развитии. Город Бахарах находится у Рейна, вдоль автобусной и железнодорожной туристической дороги, где ежедневно останавливаются несчетное количество туристов из Швейцарии, Люксембурга, Англии, Голландии, Австрии, Бельгии и др. стран.

На другом берегу, где Рейн резко поворачивает свое течение, находится знаменитая на весь мир и многократно воспетая в песнях скульптура легендарной девушки Лорелай, легенда о которой восходит к 9 веку.

По реке в судоходный период ходят многочисленные пассажирские речные пароходы, причаливающиеся рядом, имеются пешеходные и автомобильные паромные переправы на другой берег Рейна.

Небезинтересен тот факт, что до нынешнего владельца данный объект находился 270 лет в руках одной известной в Германии и в Европе семьи, передававшей из поколения в поколение секреты ведения гостиничного бизнеса и превратившей данный объект из семейного отеля в известный в Европе и в мире и высоко ценимый туристами объект.

Рядом находятся Кобленц, Майнц, Трир, Лимбург и другие старинные и известные во всем мире типичные немецкие города. Очень удобное сообщение с Франкфуртом на Майне и международным аэропортом.

Нынешний владелец продает данный объект по сугубо личным мотивам и срочной необходимости переезда в другую страну, несмотря на высокие прибыли гостиницы.

Покупателю будет оказана необходимая помощь в приобретении вида на жительство в Германии и передача опыта в полном объеме. Поддержку также готов оказать последний представитель династии, в руках которой объект находился последние 270 лет и проживающий в этом же городе.

Стоимость отеля с рестораном и всем оборудованием в полную собственность плюс второго двух этажного здания – 1 200 000 евро.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 4;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Австрии, в Тироле, рядом знаменитые горные курорты.

Гостиница расположена в 15 км от Инсбрука в тихом солнечном месте в знаменитом лыжном регионе Stubaital. Подъемники предоставляют лыжные развлечения круглый год.

Гостиница удачно расположена для туристов, которые едут на юг – в 6 км от автобана.

В гостинице 25 прекрасно оборудованных по высоким европейским стандартам номеров, бассейн, различные сауны (финнская, с паром, на травах и пр.),зал для занятий фитнесом 600 м2, массажные, специальный кабинет красоты и пр.

В принадлежащем гостинице саду с прудом на участве 3 000 м2 можно не только позагорать, но и найти отдых в окружении фруктовых деревьев и очаровательной природы с непередаваемым видом на окружающие горы.

Гостиница относится к сети Best Western. Имеется потенциал еще построить дополнительные 20 номеров.

Среднегодичная загрузка гостиницы составляет 85%.

Годовой оборот составляет около 1 000 000 евро.

Здание, все коммуникации находятся в прекрасном состоянии.

Стоимость в полную собственность – 4 900 000 евро плюс 15% нотариальное оформление (включая комиссионные). ' WHERE id = 6;

		UPDATE hotels SET `text`='Проект строительства гостиницы на 40 номеров рядом с самым большим вокзалом в Брюсселе, Midi (скоростные поезда, TGV, во все европейские города – Париж, Лондон, Амстердам и пр.), центральный район Брюсселя.

Получено разрешение на строительство гостиницы на 40 номеров (разрешение получено в сентябре 2008 г.) рядом со стратегическим вокзалом в столице Европы Брюсселе.

• В Брюсселе хроническая нехватка гостиниц, спрос на них очень большой – после того, как Брюссель стал официальной столицей ЕС, сюда приезжают бесчисленные туристы со всего мира, участники различных конференций, симпозиумов и встреч в Европарламенте, в НАТО и пр.

• Разрешение на строительство 3 звездочной гостиницы. Общая площадь гостиницы 3 000 м2.

Стоимость проекта (включая участок 450 м2) составляет 1 350 000 евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 67;

		UPDATE hotels SET `text`='

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В Германии, в Schwerin, продается гостиница на 40 номеров с участком 3.168 м2, гостиница отвечает самым строгим немецким стандартам, рентабельна, все оборудование новое, удобное расположение.

Стоимость - 850 000 евро. ' WHERE id = 64;

		UPDATE hotels SET `text`='В Брюсселе, в удобном месте, продается трехзвездочная гостиница, состоящая из 22 номеров (каждый номер около 40 м2, с ванной, туалетом, телефоном.

Внизу гараж, зал для семинаров 150 м2, все оборудование гостиницы

(сантехника, мебель и т.д.) - новое.

Гостиница круглый год заполнена на 80% - 100%.

Имеется все необходимые разрешения со стороны властей *лицензия и т.д.)

Учитывая то, что в Брюсселе нехватка гостиниц и превращение Брюсселя в официальную столицу Объединенной Европы - данное предложение исключительно перспективное, так как недвижимость в Брюсселе по экспертным оценкам в ближайшие 10 лет будет как минимум стоить в 2 раза больше.

Стоимость гостиницы - 2 000 000 евро плюс оформление.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 65;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В Германии, в Аахене, рядом Люксембург, Голландия, Бельгия, продается исключительно рентабельный бизнес - трехзвездочная гостиница.

* здание (7 этажей) высокого качества

* земельный участок 652 кв.м

* общая полезная площадь 1877 кв.м

* прекрасная оснащенность отеля

* прекрасное расположение в Ахене (Германия)

* рядом с Голландией, Бельгией, Францией и Люксембургом

* рядом с городами Кёльн, Дюссельдорф, Брюссель, Париж и Амстердам

* международная клиентура

Хорошо известный трёхзвёздочный отель, приносит большую прибыль.

* Продажная стоимость, включающая участок, здание и оснащенность: 1.980.000 Евро плюс комиссионные.

Дальнейшая информация по запросу. ' WHERE id = 53;

		UPDATE hotels SET `text`='Китен находиться на берегу Черного моря в 65 километрах к югу от города Бургаса. Китен является единственным просперирующим современным курортом, в чьих небольших и фешенебельных гостиницах, квартирах, домах отдыха, кемпингах и мотелях отдыхают тысячи туристов еженедельно. Многочисленные рестораны, снек-бары, дискотеки, луна-парк, водяные горки предлагают разнообразные аттракционы. 

 Словно жемчужная мидия Китен распостерся на границе между двумя общинными центрами - Царево в 10 километрах и Приморско в 5 километрах на берегу Черного моря.

 Северный пляж, который называется \"Атлиман\", представляет собой прекрасный тихий залив. Южный пляж граничит с рекой Китенска, которая богата кефелем, карпом и усачем. Существует и морская база водных видов спорта и яхт.  Сочетание моря и леса превращают Китен в желаный и предпочитаемый курорт тысячами туристов. 

 В непосредственной близости находится Международный молодежный центр Приморско, а всего лишь в нескольких километрах от моря находится сказочные Странджанские горы.

Описание отеля

 Расположенная на морском берегу гостиница в 70 метрах от пляжа \"Атлиман\" предлагает невероятный панорамный вид, уют и удобство, что бы был Ваш отдых незабываемым.

 Это трехэтажная гостиница и она располагает 12 двухместными номерами, 2 апартаментами и 1 VIP апартамент с видом на море (1-ая ЛИНИЯ) - все они фешенебельно обставлены, в них кондиционер, спутниковое телевидение, телефон, холодильник, балкон и санитарный узел с душем.

 Ресторан располагает 40 местами и предлагает романтический вид на море.

Стоимость 968 000 евро

' WHERE id = 202;

		UPDATE hotels SET `text`='Расположение:

-  3 минуты ходьбы до великолепного пляжа; 

-  5 минутах ходьбы от огромного количества

   ресторанов, кафе и магазинов; 

-	  5 минутах езды от нового аквапарка,

-	  в 3 километрах от старого города Несебр

-  4 км от курорта Солнечный берег

-  в 18 километрах от аэропорта Бургас

Описание отеля

Отель расположен в 150 м. от моря. рядом с известным курортом  Солнечный берег – ближайший аэропорт – Бургас – 20 км. 

Площадь отеля – 1090 м2 (застроенная площадь)

4 этажа

20 студий  (кондиционер, TV, мини бар)

4 апартамента  (с 1 спальней)  (кондиционер, TV, мини бар)

Внизу кафе,  с обставленной кухней, холодильник, печки, моющая машина.

На территории бассейн, подземный этаж, везде центрально проведены кондиционеры, 

Котельное помещение с горелкой на солярке для обогрева комплекса.

3 бойлера по 500 литров

Описание Равды:

Живописный курортный поселок Равда славится своим уютом и спокойствием, необходимыми для прекрасного отдыха у Черного моря.

Расположение курортного поселка делает его еще более привлекательным объектом для вклада инвестиций в недвижимость и улюбленным местом для отдыха, всего в 1.5 км от античного города-музея Несебр, где можете насладиться мночисленным достопримечательностям античного города.

Прекрасные возможности  для развлечений предлагает и популярный к.к. “Солнечный берег”, находящийся всего в 15 мин от с. Равда. Курорт “Солнечный берег” изобилует местами для развлечений – множество ресторанов, экзотических ночных клубов, современных дискотек и люксовых  кафе, которые могут удовлетворить любой капризный вкус.

Постоянный автотранспорт осуществляет сообщение Равды с Бургасом, Несебром и Солнечным Берегом. Маршрутные такси, мини автобусы и такси курсируют по одному и тому же маршруту.

Частная бухта с прекрасными видами, кристально чистое море и чудесный воздух вблизи от городской жизни, но в то же время в тихом месте, расположенное близко с Солнечным Берегом – все это быстро развивающийся морской курорт 

Цена: 957 000 евро

' WHERE id = 203;

		UPDATE hotels SET `text`='4-рёх этажный отель

Первый этаж – ресторан на 60 мест

18 апартаментов. Оборудованы санитарным узлом, душ, телефон, телевизор, кондиционер. Из окон панорамный вид на море и Варненский залив.

Бассейн (глубина 1.5м, длина 13.5м, ширина 7м.)

Паркинг

Зона для барбекю

Беседка

Общая площадь 1 260 кв.м.

Расстояние до моря 300 м (6 мин. пешком)

Расстояние до г. Варна 17 км. 

Расстояние до аэропорта 23 км.

ОЧЕНЬ ВЫГОДНАЯ ИНВЕСТИЦИЯ!

Описание местности:

Самый популярный болгарский морской курорт. Производит на каждого, кто посетил его ни с чем не сравнимое впечатление. Расположен в 18 км севернее г. Варны, в национальном парке \"Золотые пески\", он пленяет своими широкими золотисто-желтыми песчаными пляжами, живописным лесом, изобилием минеральных источников, уникальной природой и особой, неповторимой атмосферой набережной, которая может предложить практически все, что радует сердце отдыхающего.

Пляжная полоса имеет длину 4 км, а ее ширина местами достигает 100 м. Здесь Вы найдете все то, о чем мечтали - уникальная природа, живописный лес, великолепные пляжи с мелким золотистым песком чистое ласковое море, солнце, минеральные источники, незабываемая атмосфера. Самый широкий выбор развлечений в дневное и вечернее время. В курортном комплексе \"Золотые Пески\" все открытые бассейны с минеральной водой и бесплатны для туристов, завтраки - шведский стол.

Шикарные отели, многочисленные рестораны, бары, ночные клубы, дискотеки, минеральные бассейны с водяными горками, спиралями и снек-барами в воде, теннисные корты, мини гольф, батуты, роллеры, велосипеды, водные лыжи, серфинг. Незабываемые прогулки на яхте, парашюте, скутере и джэте. КК \"Золотые пески\" - это настоящая находка для тех, кто предпочитает активный отдых!

ЦЕНА 990 000 евро.

' WHERE id = 204;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается бизнес и стены (100%) 3 звездочной гостиницы, в 2 шагах от пляжа.

Гостиница идеально расположена и позволяет принимать круглогодично туристов и отдыхающих.

33 прекрасно оборудованных номера, Интернет во всех номерах, сейфы, кондиционеры, телефон, сателлитовое телевидение.

Общая площадь 765 м2 плюс терассы около 250 м2.

Прекрасное вложение капитала и редкая возможность приобретения хорошо функционирующего бизнеса в Каннах - городе, известном своими яхтами, международными ярмарками, кинофестивалями.

Стоимость в полную собственность - 4 660 000 евро плюс комиссионные 4%. ' WHERE id = 343;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в районе Канн с собственным причалом.

На Лазурном берегу во Франции, в районе Канн, продается гостиница (стены и бизнес). Общая площадь бизнеса составляет 1 400 м2, площадь участка – 4 000 м2.

Имеется 30 номеров, плюс большая квартира для управляющего 80 м2 с кухней и ванной, гостиница 2 звезды. Гостиница идеально размещена в очень качественном районе, напоминающим каналы Венеции, на линейной площади – частном порте, 180 м - можно разместить 75 кораблей/яхт. На территории гостиницы имеется овальный бассейн 8 м на 4 м, теннисный корт, рядом находится известное поле для игры в гольф (Канны – Манделье), парковочное место на 40 машин и пр.

Общая площадь здания составляет 1400 м2 и распределена на 4 уровнях с лифтом. Прекрасный сад с тропическими деревьями, особый микроклимат. Клиентура высшего уровня со всех стран мира.

Все номера прекрасно оборудованы, телевизоры, ванны с душем, двойные стеклопакеты, телефоны и пр. Великолепное общее техническое состояние. Качественные материалы, хорошо поставленный бизнес.

Гостиница рассчитана на прием около 80 гостей.

Громадный потенциал роста и увеличения оборота.

Стоимость в полную собственность (недвижимость и бизнес) составляет 7 520 000 евро плюс комиссионные бельгийской фирме 7%. ' WHERE id = 11;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Болье, на Лазурном берегу, рядом с Монако.

Идеально расположенная трехзвездочная гостиница между Ниццей и Монако предлагается к продаже.

Гостиница находится в одних руках 12 лет и продается в связи с выходом владельца на пенсию. Великолепно построенный бизнес, практически весь год заполнена, в основном туристы из США и Англии.

Рядом Казино Болье, прекрасный пляж, магазины, рестораны, порт для яхт, в 200 м Кап Ферра, знаменитый остров миллиардеров, известные на весь мир музеи и парки.

До Монако 5-10 мин. езды на машине.

35 отлично оборудованных номеров, в гостинице сделан ремонт, заменены все важные технические, электрические и санитарные части. Панорамный вид на море и на окружающие горы. Гостиница находится в 60 м от моря.

Во дворе имеется еще отдельный дом, в котором находятся частные апартаменты, также входящие в стоимость гостиницы. Небольшой участок.

Официальная годовая выручка по документам – 800 000 евро.

Есть возможность установить бассейн на крыше или во дворе.

Стоимость стен и бизнеса (с инвентарем и пр.) составляет 6 700 000 евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 12;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Кань сюр Мер, Лазурный берег, рядом с Ниццей.

Гостиница расположена в старом городе, на возвышенности, с обзорной панорамой моря.

Кань сюр Мер называют Монмартром Лазурного берега.

Гостиница расположена в старинной крепости, построенной в 13 веке. Гостиница 4 звезды и входит в известную по всему миру сеть гостиниц. Клиенты чувствуют в ней обаяние ушедшей эпохи и прелесть окружающей природы, романтику моря.

Крепость в свое время принадлежала известной семье Гримальди. Великолепное месторасположение – до Ниццы 10 км, до Канн 20 км, до Paul de Vence 5 км.

С гостиницы открывается незабываемый вид на Кап Антиб, на Сан Поль де Ванс, на море, на плантации оливков, на горы.

Редчайшее предложение на рынке продажи гостиниц!

20 ВЫСОКОКЛАССНЫХ НОМЕРОВ С РЕСТОРАНОМ!

СТОИМОСТЬ – 6 500 000 евро. ' WHERE id = 13;

		UPDATE hotels SET `text`='

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Трехзвездочная гостиница в центре Ниццы.

В центре Ниццы, недалеко от центрального вокзала и строящегося на центральной улице Жан Медесан скоростного трамвая, продается в полную собственность гостиница, состоящая из 56 номеров на 5 этажах.

Здание буржуазного стиля, с высокими потолками и толстыми стенами. На каждом этаже по 14 номеров, все номера полностью оборудованы телевизором, телефоном, туалетом, ванной, внизу большое подвальное помещение, на нижнем этаже ресепшен, несколько залов для завтрака, различные хозяйственные помещения.

Общая площадь гостиницы - около 2 500 м2.

Гостиница на балансе фирмы SCI, поэтому оформление в новую собственность через передачу акций 100%, что позволяет сэкономить на нотариальном оформлении.

Соотношение цены к площади и рентабельности объекта очень высокое и данное предложение исключительно редкое в Ницце и на всем Лазурном берегу, тем более с такими положительными показателями как эта гостиница - прочное в прекрасном техническом и архитектурном состоянии, самый центр города, выгодное расположении от транспортных развязок и моря и т.д.

Стоимость гостиницы в полную собственность - 3 500 000 евро.

Возможный годовой оборот гостиницы более 1 000 000 евро! ' WHERE id = 15;

		UPDATE hotels SET `text`='На Лазурном берегу, рядом с Монако, на РокБрюн-Кап Мартэн продается комплекс с выходом на пляж.

Находится сразу за Монако,на одном из трех роскошных Мысов

Лазурного Берега - Кап Мартэн.

Этот комплекс - бывший отель партикулье, который можно легко превратить в отель или квартирный дом с условием сохранения фасада.

На участке площадью 7500 м2 имеются 2 небольшие виллы.

Площадь дома 1250 м2.

При переоборудовании в гостиницу возможны 35 номеров либо квартир в зависимости от желания.

Имеется бассейн, фитнес-клуб, разрешение на строительство 1500м2 (при условии сохранения фасада).

Стоимость - 7 500 000 евро. ' WHERE id = 16;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Гостиница с рестораном возле Дижона, во Франции.

В департаменте Бургонь, рядом с Дижоном продается по причине выхода на пенсию (35 лет эксплуатации!) продается гостиница 2 звезды, 8 номеров, ресторан на 75 мест, 2 терассы на 50 мест, подвал 180 м2, паркинг на 30 машин, квартира 70 м2. Гостиница полностью отремонтирована в 2005-2006 г.г. в соответствии с нормами французского законодательства, расположена в самом центре города Валь де Саона, в 25 км от Дижона и в 60 км от известного горнолыжного курорта Русс.

Доход гостиницы с рестораном составляет 60 000 евро в год.

Стоимость в полную собственность – 450 000 евро плюс 5% комиссионные.

' WHERE id = 17;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Во Франции в Sologne, по причине выхода на пенсию, продается в полную собственность гостиница 3 звезды на 10 номеров, ресторан на 40 мест и банкетный зал на 80 мест. Здание находится в хорошем техническом состоянии. Годовой оборот 450 000 евро.

Город лежит недалеко от Орлеана, это бывшие королевские угодья. Сюда постоянно приезжают любители природы, рыбалки, пешеходных и конных экскурсий. Трудно найти во Франции место с такой богатейшей природной фауной, как в этих местахи многочисленными музеями, которыми так богат этот чудесный край. К тому же любители природы находят здесь массу развлечений и множество ресторанов в старинном стиле и прекрасной кухней.

На предлагаемом к продаже объекте имеется большой потенциал к развитию и без того немалого годового оборота.

Редкий шанс приобрести в собственность такой объект в самом сердце Франции.

Стоимость в полную собственность вместе с бизнесом и недвижимостью - 420 000 евро. ' WHERE id = 18;

		UPDATE hotels SET `text`='В Брюсселе, возле Европейского Парламента продается исключительно редкий и выгодный бизнес - гостиница с лицензией

hotel de jour ( hotel de rendez-vous) - гостиница для любовных встреч, 9 номеров плюс внизу квартира, общая площадь 360 м2.

Новый владелец гостиницы имеет возможность вести настоящий бизнес, самостоятельно контролируя налогооблагаемую базу и свою легальную прибыль. Исключитрельно рентабельнный бизнес, который можно развивать в разных направлениях. Имеется многочисленное количество постоянных клиентов, в том числе из чиновников выскго ранга.

Стоимость в полную собственность - 520 000 евро плюс оформление.

Помогаем в получении вида на жительство.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 19;

		UPDATE hotels SET `text`='В Брюсселе, возле королевского дворца и знаменитого Атомиума, продается Flat Hotel с рестораном на 4 уровнях. Гостиница состоит из 8 аппартаментов, оборудованных под старину как обычные квартиры - с кухней, туалетом-ванной, ТВ, телефон и т.д. Гостиница полностью отремонтирована 3 года назад, все оборудование, крыша, сантехника, электропроводка и т.д. новые. Гостиница полностью имеет все разрешения и лицензии. Внизу расположен ресторан с пианино, очень красивый интерьер с резьбой по дереву. Имеется профессиональная кухня, гладильная, подсобные помещения для хранения вина, продуктов, холодильники и т.д.

Рядом останавливаются туристические автобусы, которые привозят туристов к Атомиуму, мини-Европе, диснейленду, международную ярмарку. Рядом расположен королевский дворец, парк. Исключительно выгодное месторасположение. Причина продажи - владельцы выезжают в Таиланд к своему сыну. Все убранство дома выполнено в великолепном вкусе, новому владельцу не придется дополнительно тратить средства для продолжения бизнеса. Имеется исключительно большой потенциал для развития бизнеса и получения прибыли на этом объекте .

Стоимость - 700 000 евро в полную собственность плюс 3% комиссионных, возможность выделения кредита на 15 лет при наличии 220 000 евро собюственных средств.

Дополнительная информация по запросу.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 20;

		UPDATE hotels SET `text`='В Бельгии, в курортном городе Бланкенберге, в самом любимом месте отдыха бельгийцев, у моря, продается гостиница, состоящая из 3 уровней, на каждом уровне по 4 номера, всего на 14 номеров с ТВ, туалетом, телефоном и пр. Дом построен в 1929 г., в 1991 г. сделан капремонт, двойные рамы, оборудованна кухней, находится в хорошем состоянии. Общая площадь – 369 м2. Годовой налог – 1289 евро. Гостиница находится в 50 м от пляжа – уникальное, неповторимое место, притягивающее туритов из многих стран – Англии, Германии, Люксембурга, Голландии, Франции. Имеется большой потенциал в развитии и увеличении доходности. Высокая рентабельность.

Стоимость – 250 000 евро плюс оформление (незначительное) и комиссионные 5%. Возможен кредит и другие договоренности с владельцем. Продается в связи с тем, что у владельца бизнес в Брюсселе и у него нет времени на два объекта.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 21;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Бизнес продан!</b></font>

Продажа гостиничного бизнеса в Испании – редкое и выгодное предложение!

На Коста Браве, в Розесе, в 100 м от моря и великолепного песчаного пляжа, продается в связи с выходом на пенсию гостиничный бизнес – гостиница из 3 этажей, на 63 номера, с рестораном (400 м2, на 160 мест), баром, открытая терасса на 50 мест. Профессиональная кухня, все оборудование новое, в отличном состоянии, можно тут же начинать бизнес.В настоящее время в гостинице работают 10 человек.

Гостиница расположена на огороженной территории, с бассейном, парком.

Постройка 1960 г., находится в хорошем техническом состоянии. Все номера с туалетом, душем, часть номеров с балконом, прекрасный вид на море.

Возможный чистый годовой доход – 300 000 евро.

Условия продажи – передача прав на бизнес и его ведение – 350 000 евро (так наз. Траспассо, включая инвентарь и пр.)

Годовая арендная плата – 48 000 евро.

' WHERE id = 22;

		UPDATE hotels SET `text`='Лучшие пляжи и самая чарующая природа страны - это Халкидики. Изумительная красота полуострова очарует и Вас. Два из них Кассандра и Сифония, хотя и являются частью материка, но по духу, царящему здесь, больше близки островам. Здесь вы найдёте леса, голубые, кристально чистые воды и бесконечные побережья с золотым песком, протяжённость которых 500 километров. А по вечерам можно прогуляться по прелестным деревушкам, на протяжении многих лет сохраняющих свой колорит.

На всемирно известном курорте Халкидики, Греция, предлагается гостиница «Полихроно». 80 метров от моря. Участок 1800 кв.м. Жилая площадь 650 кв.м. 10 просторных оборудованных номеров на 22 места, помещения в 100 кв.м метров для обслуживающего персонала. Паркинг, собственная церковь на территории гостиницы, барбекю. Цена: 1.150.000 евро.' WHERE id = 23;

		UPDATE hotels SET `text`='Замечательный 1-этажный гостиничный комплекс находится в престижном районе г.Вааса, в природном парке, рядом с морем с песчаными пляжами и центром города.

Неподалеку от отеля находится парк аттракционов , аквапарк , морской пассажирский порт Вааса (Финляндия) - Умеа (Швеция), центр города. В 10 шагах находится площадка мини-гольфа, оснащенная по мировым стандартам, а также освещенная беговая трасса, которая зимой действует как лыжная трасса.

Всего 60 гостиничных и 40 хостель номеров, 2  трехкомнатные квартиры (50-60 м2). 

Также есть два пустующих зала, площадью около 60м2 каждый, которые можно оборудовать под дополнительные конференс-залы, тренажерный зал или боулинг.  Аэропорт находится в 10 км от гостиницы.

Зал для проведения конференций, каминный зал, выставочные помещения, ресторан, бар, кухня и сауны.

Парковочные места: 100 шт (20 с эл.подогревом), обогреваемый гараж на 2 машины.

Жилая площадь: 5 500 кв.м.

Площадь участка: 15 784 кв.м.  

Имеется разрешение на дополнительное строительство помещения, метражом в 2391 квадратных метра.

Ресепшн оборудован современной техникой связи и интернетом, гостиничной программой Фиделио.

Стоимость в полную собственность 3 300 000 евро.

' WHERE id = 205;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре знаменитого курорта Лутраки, Греция, в 30 метрах от моря (!), продаётся 7-ми этажная гостиница. 2500 кв.м. жилая площадь, с живописным видом на море. 60 номеров с кондиционерами и всеми необходимыми европейскими стандартами.

Цена: 1.200.000 евро + комиссионные.

*Краткая информация по Лутракам -

Лутраки - всемирно известный водолечебный курорт, лечебный центр и место отдыха.

Город-курорт, расположенный на северном побережье Коринфского залива, славится целебными и минеральными водами, редкой красоты природой и уникальными климатическими условиями. Город был известен с древних времен под названием Термы - позднее он стал крупнейшим туристическим центром Греции и первым лечебным центром.

Ко всему вышесказанному необходимо прибавить и выгодное географическое положение города, являющегося транспортным и торговым узлом, связывающим Пелопоннес с материковой Грецией, расстояние до Афин около 80 км. Многие исторические памятники древней Греции также находятся не очень далеко от Лутраки на Пелопоннесе (Нафплио, Микены, Эпидавр).

Благотворное влияние Лутракской воды на организм человека известно с глубокой древности а в конце 19 века вокруг источников начинает строится курорт, а в 1925 году Лутраки были официально признаны водолечебным курортом. Сегодня современные установки дают возможность профилактики, лечения и повышения тонуса организма. Прекрасно оборудованный Гидротерапевтический комплекс функционирует круглогодично.

Неотъемлемым элементом международной славы Лутраки является крупнейшее в Греции казино.

Сегодня курорт способен удовлетворить запросы самых различных категорий отдыхающих, предлагая им отлично организованную систему водолечебного и туристического сервиса.' WHERE id = 26;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Халкидики (Мармара) на Эгейском море (300 метров). 1300 кв.м жилая площадь. 14.000 кв.м. участок. 38 комнат. Бар, ресторан, бассейн, детская площадка. Цена: 4.800.000 евро + оформление.' WHERE id = 27;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Халкидиках. 500 метров от моря. 1300 кв.м. жилая площадь. 7.500 кв.м участок. 47 комнат. Бар, ресторан, бассейн. Цена: 1.400.000 евро + оформление.' WHERE id = 28;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в кантоне Люцерна в Швейцарии.

Гостиница с великолепным панорамным обзором на 80 мест, всего 65 номеров.

Прекрасный отдых для туристов в летний и зимний сезоны (горные лыжи, прогулки, альпинизм и пр.)

Гостиница используется как международный центр обучения по туризму и менеджменту, входит в мировую сеть специализированных гостиниц. Место расположения гостиницы одно из самых красивых в Швейцарии, стоит под охраной ЮНЕСКО в качестве уникальной природоохранной зоны. Каждый год в гостиницу приезжают для обучения студенты из более, чем 50 стран мира. Летом средняя температура составляет 25 градусов и сюда стекаются туристы для наслаждения природой, тишиной и величием гор. Зимой это место превращается в Мекку слаломистов и любителей горных лыж.

Все посетители гостиницы имеют допуск ко всем ее люксам – дискотеке, Интернету, бассейну, спортивным залам, бару, биллиарду и пр.

Стоимость в полную собственность – 6 000 000 швейцарских франков плюс комиссионные 7%. ' WHERE id = 29;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды в Цюрихе, в центральной части, Швейцария.

В гостинице 72 номера, великолепная загрузка, клиентура интернациональная, все номера с телефонами, телевидением, минибаром, душем, ванной.

В здании лифт, терассы, ресторан с выходом в сад, конференц залы и пр., все оборудовано по высшему швейцарскому стандарту.

Стоимость в полную собственность – 11 300 000 евро плюс комиссионные 3%.

В случае, если новый владелец не захочет самостоятельно эксплуатировать гостиницу, нынешний арендатор готов и дальше вести бизнес и платить арендную плату 998 000 швейцарских франков в год.' WHERE id = 30;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница во всемирно известном горнолыжном курорте Энгельберге в Швейцарии.

Гостиница 3 звезды рассчитана на 32 места, можно увеличить до 50 мест, рядом с горнолыжными подъемниками, расположена в центре Швейцарии. Все номера прекрасно оборудованы, по высоким швейцарским стандартам, с туалетом, ванной, душем, телевидением, балконом с прекрасным видом на окружающие горы и пр.

В гостинице постоянно проводятся семинары, банкеты, юбилеи, приезжают туристы со всего мира, чтобы насладиться нетронутом природой.

Любителей горных лыж ожидают подъемники, которые поднимут их на самую высокую точку центральной Швейцарии – 3020 м!

Стоимость в полную стоимость - 2 800 000 шв. франков плюс комиссионные 4%. ' WHERE id = 31;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена на пешеходной улице в историческом центре Лозанны и располагает 7 великолепными номерами, всего на 19 мест.

Имеется ресторан с профессиональной кухней (и соответственно с лицензией) на 62 места, примерная площадь 100 м2 а также кафе на 40 мест, чуть меньше 100 м2. Имеются также хозяйственные помещения. Есть разрешение на использование открытых терасс для ресторана (дополнительно плюс около 100 мест) на пешеходной улице, одной из самых красивых и самобытных в Лозанне.

Общая площадь гостиницы около 500 м2.

Сзади гостиницы имеется небольшое здание с квартирой для персонала ресторана или управляющего (3 ком. просторная квартира).

Внешний фасад здания находится под охраной государства как исторический памятник, однако внутри здания можно делать любые перепланировки.

Деятельность ресторана и самой гостиницы ведется через Акционерное общество. Всего на контракте по обслуживанию этого объекта 11 человек плюс 2 временных. Годовой фонд заработной платы - около 770 000 франков, годовой оборот около 2 млн. франков. Новый владелец может по-своему структурировать персонал и заработную плату. Получение вида на жительство через рабочий контракт. Большой потенциал в использовании объекта (галерея и пр.), повышения его рентабельности.

Само здание представляет собой большой интерес, так как со временем его стоимость и значение будут только повышаться. Внутри здания имеются значительные неиспользованные площади, которые можно переоборудовать под студио и пр.

Можем организовать кредит от швейцарского банка при наличии 50% собственных средств.

Стоимость в полную собственность - 3 800 000 швейцарских франков. ' WHERE id = 33;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 4 звезды супер в замке с громадным частным парком рядом с Берном.

Гостиница расположена в старинном замке *построенном 400 лет назад, всего 65 номеров (оборудованы по современным критериям – телефоны, телевидение, ванные и душевые, мини бар и пр.), рассчитанных на 120 гостей. Имеются сауны (био, классическая, под паром), оздоровительные залы, солярий, Интернет и пр. Весь комплекс (замок, дом для проживания, здание для проведения семинаров, подземные помещения и пр.) расположен на территории громадного частного парка (также принадлежит гостинице). Ресторан с терассами и выходом в сад с панорамным видом. Имеется другой ресторан для свободного посещения с парковочными местами, В 1997/98 г.г. гостиничный комплекс был полностью отремонтирован, были увеличены банкетные залы и залы для семинаров и конференций, помещения для оздоровительной гимнастики, винотека, ресторан и бар розариум. Гостиничный комплекс входит в сеть известных специальных маршрутов – велосипедных, транзитных и пр. Гостиница расположена рядом с вокзалом. На территории парка растут многовековые деревья, имеется оздоровительный оазис, около 3500 кустов прекрасных роз.

Площадь участка (замок, парк, здания и пр.) составляет более 43 000 м2!

Стоимость в полную собственность (вместе с участком) – 21 млн. швейцарских франков (около 13 500 000 евро при курсе 1 franc suisse = 0,642832971 euros) плюс комиссионные 7%.

Полная юридическая, финансовая и организационная помощь при покупке. ' WHERE id = 34;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиничный комплекс (всего 38 номеров) с рестораном в итальянском кантоне Швейцарии.

В 6 км от Локарно по причине выхода на пенсию (нынешний владелец более 15 лет эксплуатирует данный бизнес) продается великолепный бизнес с недвижимостью – гостиница 2 звезды, расположенная в туристической зоне, куда ежедневно стекаются туристы со всего мира., а также коммерсанты (по причине налоговых льгот). Место расположения гостинциы включено в национальную парковую зону кантона Тессан.

В продажу входит – бизнес, недвижимость, лицензия 1 (продажа напитков, ресторан, бар).

Гостиница расположена в историческом центре типичного швейцарского населенного пункта с его неповторимой архитектурой, памятниками старины.

Общая площадь постройки – 2100 м2, 120 м2 терассы, 850 м2 сад с бассейном – и все это из высококлассного материала, в великолепном техническом и функциональном состоянии.

Бизнес ставился многие годы, поэтому клиентура гостиницы стабильная, в основном это австралийцы, американцы, немцы, швейцарцы.

Первая гостиница ( комплекс состоит из 2 гостиниц 1600 м2 и 500 м2) с рестораном занимает 1600 м2 плюс 2 большие терассы 120 м2, 26 номера (на 56 мест), все недавно отремонтированы, с телевидением, телефоном, ванной или душем, туалетом, сейфом, климатизированы, холодильники, приборы для сушки волос и пр. Все оборудование высшего качества. Электричество согласно строгим швейцарским нормам.

Ресторан с профессиональной кухней, из двух залов, по 35 мест в каждом зале.

Вторая гостиница составляет 500 м2, 12 номеров (на 28 мест), все номера как и в первой гостинице прекрасно оборудованы, та же комплектация высокого качества.

Участок 800 м2 с садом, терассами, бассейном с подогревом и саунами.

Большие подвальные помещения, используемые под хозяйственные нужды.

Стоимость в полную собственность (недвижимость, участок и бизнес – передача всех контрактов, проспектов, контактов и помощь в передаче) - 2 900 000 евро плюс комиссионные 6%.

Передача 100% акций акционерного общества, в рамках которого находятся права собственности. ' WHERE id = 35;

		UPDATE hotels SET `text`='ГРАН ОТЕЛЬ в Локарно, Швейцария – величие эпохи и редкое предложение.

Локарно второй по величине населенный пункт в кантоне Тичино после Лугано, небольшой городок с населением 15000 жителей, вместе с пригородами 38000.

К Локарно ведут две крупные транспортные магистрали: шоссе, связывающее Лугано с Базелем и железная дорога через перевал Санкт-Готард. Город раскинулся на берегах красивейшего озера Маджоре. Его мягкий почти средиземноморский климат привлекает множество туристов со всех стран мира.

Локарно - популярный курорт, расположеннй в чудесном месте, в солнечной бухте у озера Маджоре. Цветущие сады, виноградники, магнолии и камелии, украшающие город, радуют глаз яркой палитрой красок уже в начале марта. Городок сохранил исторический центр, старинные кварталы с узкими улочками и памятниками архитектуры прошедших веков..

Летом в окрестностях Локарно туристов ждут 50 км размеченных пеших маршрутов разного уровня с великолепной панорамой Альп и озера.

Здесь проходит крупный международный кинофестиваль.

В центральной части Локарно расположен ГРАН ОТЕЛЬ – 5-ти звездочная гостиница

Общая площадь 12 015 м2, полезная площадь – 9 460 м2. Гостиница расположена в 30 км от международного аэропорта Локарно.

Гостиница расположена на 6 уровнях. Рядом находится отдельное здание – Каза Росса, около 1300 м2.

В отеле – 83 уютных номера. Все номера оборудованы кабельным телевидением, Интернетом, радио, мини бар, сушилкой волос и пр. Внутренний дизайн был сделан великими дизайнерами 20 века – Курбузье, Бреер, Ван дер Роэ, Вагенфельд, Имс, Курт Тус. Клиенты высоко ценят внутренний комфорт отеля – конференц зал, просторный ресторан, высокопрофессиональный сервис.

К основному корпусу примыкает великолепный экзотический парк с открытым бассейном, откуда открывается величественный вид на горы, рядом имеется теннисная площадка, а также многочисленные уединенные уголки, где можно просто наслаждаться природой.

Есть возможность (проект подготовлен) построить на участке жилой дом общей площадью около 1890 м2 на участке 13 500 м2.

Из истории Гран Отеля –

С открытием в 1876 г. железнодорожной линии Готтард в Швейцарии, ГРАН ОТЕЛЬ принимает первых посетителей. В 1895 г. Цезарь РИЦ был владельцем отеля.

В октябре 1925 г. в Локарно проходила знаменитая мирная международная конференция, большинство делегаций проживали в ГРАН ОТЕЛЬ. Уже тогда роскошный ОТЕЛЬ, его прекрасная кухня, высочайший сервис были известны в Европе. ОТЕЛЬ постоянно реставрировался и сейчас он отражает величие той эпохи в соединении с сегодняшним модерном. Знаменитая огромная люстра Отеля в приемном салоне занесена в книгу Гинесса. Гран Отель представляет не только высокую историческую ценность, но и раскрывает большие потенциальные возможности для нового владельца (конференции, строительство нового комплекса и пр.).

Аналогичное предложение чрезвычайно редкое, такого класса гостиницы продаются раз в 10 -20 лет.

Стоимость за ГРАН ОТЕЛЬ (весь комплекс с прилегающими зданиями, парком, участком и пр.) составляет 25 000 000 евро.

' WHERE id = 36;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок под строительство гостиницы в САН РЕМО, Италия.

Уникальная возможность купить последний имеющийся в распоряжении участок в Сан Ремо с разрешение на строительство.

Участок расположен в 5 мин. от знаменитого Казино в Сан Ремо, прямо на берегу моря - 20 м, площадь участка 50 000 м2.

Имеется разрешение от местных властей на строительство на участке гостиницы площадью 4000 м2, а также 10 вилл по 200 м2 каждая (либо по 5 студио в каждой вилле) – у архитектора имеется эскизы будущих построек).

Получено также согласие от местных властей на создание частного пляжа, примыкающего к участку в обмен на создание 20 парковочных мест для автомобилей.

Стоимость – 10 000 000 евро плюс оформление (через итальянского нотариуса).

' WHERE id = 37;

		UPDATE hotels SET `text`='Четырехзвездочная гостиница в стиле старинной крепости в Дюссельдорфе, Германия.

Это уникальный комплекс и представляет собой историческую ценность города.

В течении 20 последних лет нынешний владелец гостиницы с любовью и большим вкусом расширял и улучшал потребительские и архитектурные качества гостиницы.

Общая полезная площадь комплекса составляет 8 079 м2.

Комплекс имеет -

- 55 великолепных высококачественных номеров, с прекрасным оборудованием, высокими немецкими стандартами, Интернетом и пр.

- 250 м2 оазисный бассейн

- 6 конференц залов

- каминный ресторан

- внешние терассы

- 10 гаражей, 120 машиномест

- планируется расширение гостиницы дополнительно на 35 номеров плюс 2 конференц залов

Гостиница расположена в удобном месте, в 4 мин. от въезда на автобан.

Высокая рентабельность и большая посещаемость (международные ярмарки, конференции и пр.)

Стоимость в полную собственность - 2 600 000 евро плюс НДС и 3% комиссионных.

' WHERE id = 38;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Гостиница с рестораном, с кегельбаном и аппартаментами в Везербергланде, Германия, в земле Нидерзаксен/Хессен (примерно между Ганновером и Порта Вестфалика).

Данный объект известен во всей округе еще с 1891 года. В 1986 году была полная реконструкция и переоборудование, в 1995 году закончены дополнительные работы по улучшению и расширению объекта.

Объект имеет следующие параметры –

- участок – 1 600 м2

- нижний этаж – ресторан на 85 мест, 205 м2

- двойной кегельбан

- 1 этаж – 8 номеров, с душем, полностью оборудованы.

- 2 этаж – квартира 120 м2, плюс зал 250 м2

- большая терасса

- дополнительно квартира 135 м2

- 6 гаражей

В течении 22 лет была югославская кухня, в следующем месяце объект полностью освобождается.

Здание находится на хорошо посещаемом месте, рядом находится знаменитый собор 955 года с его уникальным настенным ковром, куда съезжаются туристы со всего мира.

Данный населенный пункт постоянно расширяется, в настоящее время он насчитывает 3 200 человек, хорошо развитая инфраструктура – детские сады, спортцентры, магазины и пр.

Владелец продает объект в связи с престарелым возрастом.

По экспертной оценке, проведенной 4 года назад, стоимость объекта была около 450 000 евро.

Стоимость в полную собственность – 225 000 евро (без инвентаря, за инвентарь владелец ресторана хочет 20 000 евро, однако его покупать необязательно).

Комиссионные составляют 10%. Плюс нотариальное оформление. ' WHERE id = 39;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница - ресторан - кафе в Германии, рядом с Франкфуртом на Майне, Кобленцом, в самом туристическом районе Германии.

В старинном городе Сант Гоар, находящемся в одном из самых красочных мест Германии, рядом с Рейном, продается гостиница – ресторан - кафе, состоящая из 12 отдельных номеров на 35 человек, все номера меблированы, с туалетом, душем.

В здании имеется 3 отдельные квартиры от 50 до 70 м2 каждая, с большим рестораном на 80 мест плюс 15 мест на свежем воздухе.

Здание было построено в 1900 г., состояние дома очень ухоженное, рядом вокзал, вся необходимая инфраструктура – магазины, банки, детские сады, школы. До аэропорта 45 мин.

Имеются многочисленные хозяйственные помещения, гараж, специализированная профессиональная кухня, холодильное помещение, гладильная, прачечная с прекрасным современным оборудованием.

Общая площадь дома составляет около 850 м2.

Город отнесен ЮНЕСКО к культурному наследию. Сюда приезжают круглогодично многие и многие тысячи туристов со всего мира.

Город находится между Майнцем и Кобленцом, недалеко международный аэропорт Франкфурта на Майне.

Владелец продает данный объект по причине престарелого возраста и выхода на пенсию.

Редкое предложение.

Стоимость – 330 000 евро плюс комиссионные 7%.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 40;

		UPDATE hotels SET `text`='Австрия, Тироль, великолепная и комфортная гостиница на 100 мест, у озера, в непосредственной близости от горнолыжных подъемников, включая просторную квартиру. Детская комната, танцевальный бар, каминный зал, конференц зал, солнечные терассы, лифт, биллиард, уютный ресторан и др. хозяйственные помещения. Участок 3 500 м2.

Стоимость – 1 800 000 евро плюс оформление.

<b><font color=\"#FF0000\">Объект продан!</font></b>
' WHERE id = 44;

		UPDATE hotels SET `text`='В Сан-Тропе, на Лазурном берегу во Франции, продается высококлассная гостиница на 23 номера, с участком около 6 000 м2 и бассейном.

В гостинице имеется ресторан (лицензия 3), гараж 190 м2.

Имеется возможность построить еще 20 номеров.

ОБщая построенная площадь - 1014 м2, возможность дополнительных построек еще 1413 м2.

Гостиница расположена в красивейшем месте, на участке находятся экзотические растения, пальмы.

Стоиомть в полную собственность - 6 200 000 евро плюс оформление.

Дополнительная информация по запросу. ' WHERE id = 52;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В Германии, в районе Bodensee, недалеко от Швейцарии, продается небольшая гостиница, состоящая из 3 одноместных номеров, 6 двухместных, ресторан на 70 мест, терассы, квартиры 148 м2 с видом на озеро и другой квартиры 50 м2. Все номера с душем, туалетом, телевизором, радио и минибаром. Гостиница полностью ремонтирована в 1991 г. и находится в прекрасном состоянии. Участок - 1.200 м2.

Стоимость - 645 000 евро. ' WHERE id = 63;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница ресторан 2 звезды на горнолыжном олимпийском курорте Франции.

Гостиница расположена в Шамруссе, во Франции, в 32 км от Гренобля, на горнолыжном олимпийском курорте на высоте 1650 – 2250 м.

Бизнес в одних руках 15 лет. Гостиница расположена в 300 м от горнолыжных спусков и в 600 м от коммерческих магазинов.

Имеется 30 хорошо оборудованных номеров с телефонами и телевидением, участок 1 800 м2, большое здание (1 500 м2) на 4 уровнях, ресторан на 120 мест, 2 бара, большая терасса солярий напротив лыжного спуска с видом на горы, 3 ком. квартира для управляющего и 5 комнат для персонала, 2 зала для проведения семинаров, 2 помещения для лыж, частный паркинг.

Годовой официальный оборот – 360 000 евро. Сезоны – с декабря по апрель и с июля по август.

Многочисленная клиентура, проводятся также семинары, свадьбы, занятия и пр.

Стоимость в полную собственность – 2 000 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 43;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница - замок во Франции, в Эльзасе, 4 звезды.

Гостиница расположена в старинном замке в известном и очень оживленном туристическом регионе Франции с панорамным великолепным видом на виноградники, на горы, окружающие парки.

Великолепное состояние здания. Было построено в 1858 – 1895 г.г. и реставрировано в оригинальном стиле в 1986 – 1992 г.г.

Полностью обновлены все системы по электрике, водопроводу, канализации, изоляции, поставлены новые окна, полуавтоматический режим центрального газоотопления.

Участок окружен забором.

25 номеров, 4 ресторана с возможностью проведения семинаров, 2 бара, зимний сад, терасса, профессиональная кухня, сауна, хозяйственные и подвальные помещения.

1300 м2 жилой полезной площади плюс 1000 м2 в прилегающем здании – оранжерея, гаражи и другие хозяйственные площади.

Участок – 26 000 м2, из которых 8000 м2 разрешенные под строительные цели, - многоквартирные дома и пр.

На участке имеется своя родниковая вода.

Согласно проведенной экспертной оценки, стоимость гостиницы - замка с прилегающим участком составляет 8 200 000 евро.

Владелец готов продать указанный объект в полную собственность за сумму, почти вдвое ниже оценки – за 4 950 000 евро.

Имеется большой потенциал коммерческого, развлекательного роста данного объекта – установка теннисных кортов, бассейна, развлекательного центра, кулинарного центра в замке, строительство многоквартирных домов, проведение семинаров, производство собственной родниковой воды и пр.

В указанную цену входит французская фирма SARL, которая принадлежит Холдингу из Лихтенштейна. Благодаря этому стоимость передачи прав собственности гораздо ниже, чем обычно.' WHERE id = 45;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Арденнах, Бельгия.

Гостиница расположена в красивом туристическом городе в двух шагах от главной церкви и главной площади.

Великолепная терасса, выходящая на главную коммерческую улицу.

В настоящее время гостиница имеет 3 звезды, требуются некоторые работы. Внизу расположен ресторан на 60 мест, плюс 40 мест в банкетном зале, бар со стойками, есть возможность расширить гостиницу. В гостинице есть потенциал на 18 номеров и три номера для персонала. Собственный паркинг.

В гостинице много шарма, она расположена рядом со знаменитым городом Дюрби, куда без днем и ночью стекаются туристы со всего мира, недалеко от Арлона и Люксембурга. Старинная мебель, оборудованная профессиональная кухня и пр.

Стоимость – 800 000 евро плюс оформление. ' WHERE id = 46;

		UPDATE hotels SET `text`='4 звездочная гостиница в Тироле, Австрия, рядом с горнолыжными курортами и подъемниками.

Гостиница состоит из 25 номеров, на 60 человек, все номера с балконами с панорамным видом на горы, полностью оборудованные – телевидение, сейф, Интернет и пр. Имеется спортивный комплекс с бассейном, специальными водными кроватями, комнаты для отдыха и пр. Площадь гостиницы 2 000 м2, площадь сада – 3 500 м2. Можно увеличить до 100 мест (вместо 60, как сейчас). Ресторан с профессиональной кухней. В настоящее время годовой оборот по документам – 1 000 000 евро. 85% средняя годовая заполненность гостиницы.

Стоимость – 3 500 000 евро плюс 20% НДС и оформление. ' WHERE id = 47;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Тироле, Австрия.

Великолепная 4 звездочная гостиница в Тироле, в Австрии, в нескольких мин. От Центра Инсбрука, в 1 часе от горнолыжных подъемников, знаменитых горнолыжных курортов. 104 двойных номеров и 2 студио с терассами. Современные оборудованные залы с прямым выходом в сады по проведению конференций и семинаров на площади 210 м2 с вместимостью 210 человек. 260 м2 – площади для занятий спортом (фитнес залы), собственный гостиничный гараж и парковка для автобусов, гостиничная терасса для завтраков в красивом саду, ресторан, бар, сервис в номера.

Стоимость – 12 500 000 евро плюс 10% нотариальное оформление.

Помощь во всех юридических вопросах. ' WHERE id = 48;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Гостиница – ресторан с многовековой исторической ценностью в районе Фрайбурга в Германии продается в полную собственность.

Предлагаемому объекту более 250 лет, он имеет широкую известность в широкой округе, последние 25 лет семья арендаторов снимала этот объект и неизменно приводила в восторг любителей кухни, слава данного ресторана давно перешагнула рубежи округа в Фрайбурге.

Объект имеет 8 двухместных номеров, 2 трехместных номера и 18 одноместных номеров, всего на 40 человек.

Ресторан на 60 мест, помещение рядом вмещает еще дополнительно на 90 мест, винный подвал, 7 частных парковочных мест, рядом общественная парковка.

В доме расположена 4 ком. квартира, а также 5 вспомогательных комнат для различных нужд. На самом верхнем этаже расположены две квартиры общей площадью 160 м2.

Объект полностью ремонтирован в 1988 г. и в 2000 г. (все номера, в том числе новая меблировка, вход, ресепшин).

Дом расположен на участке 600 м2, полная площадь объекта 1240 м2, рядом с пешеходной зоной.

Продается в связи с достижением пенсионного периода владельца.

Стоимость в полную собственность вместе с инвентарем составляет 650 000 евро плюс 3 комиссионных и оформление. ' WHERE id = 49;

		UPDATE hotels SET `text`='В Германии, гостиница у Рейна, в красочном городе St.Goar.

Полностью отремонтированная и находящаяся в прекрасном состоянии гостиница (14 номеров) с рестораном на 60 мест предлагается к продаже.

Площадь дома - 450 м2, дом выполнен в типичном старинном немецком стиле, был построен в 1524 г.! Находится прямо у Рейна, напротив причала кораблей (массовое место туризма) Кельн-Дюссельдорф.

Все номера оборудованы согласно высокому немецкому стандарту, с соответствующим инвентарем. Гостиница не требует никаких дополнительных вложений и осуществляет свою коммерческую деятельность регулярно.

Данное место отнесено ЮНЕСКО к сокровищницам мировой культуры, куда ежегодно приезжают туристы со всего мира.

Бизнес высокорентабелен и продается в связи с выходом на пенсию.

Стоимость - 470 000 евро плюс комиссионные 3% и оформление.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 50;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В Каннах, Франция, на Лазурном берегу, в 250 м от моря и Дворца кинофестивалей продается в полную собственность 2 звездочная гостиница на 4-5 уровнях, с рестораном и возможностью перепланировки и превращения в 3x звездочную гостиницу.

Гостиница имеет 18 номеров, 3 квартиры.

Профессиональная кухня, два больших ресторанных зала, небольшой участок, большие возможности по перепланировке и увеличению номеров до 30.

Для повышения рентабельности и полноценного управления гостиница требует ремонта (есть предложение со стороны итальянской фирмы на прекрасный ремонт стоимостью 150 000 евро).

В настоящее время полностью функционирует и приносит доход.

Исключительно выгодное местоположение.

Стоимость в полную собственность (недвижимость плюс весь инвентарь) - 1 300 000 евро. ' WHERE id = 51;

		UPDATE hotels SET `text`='Семейная гостиница в Middelkerke, в Бельгии, на морском побережье (знаменитые бельгийские песчаные дюны), в 250 м от моря, рядом с казино, состоящая из 8 номеров, бара, ресторана, кваритиры для владельца – 2 спальни, приемная, столовая, кухня, ванная, имеется небольшой частный дворик.

Гостиница состоит из 3 уровней, внизу обширное подвальное помещение.

Все номера прекрасно оборудованы, с мебелью, гостиница находится в отличном состоянии.

Стоимость – 230 000 евро плюс оформление и комиссионные.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 54;

		UPDATE hotels SET `text`='В Бельгии, прямо у Северногго моря, в 50 м от песочного пляжа, в курортной зоне, в Вандуине, продается 4 этажная гостиница с рестораном и баром.

Гостиница состоит из 12 номеров, с душем, ванной, телевизором, номера полностью оборудованы мебелью.

Гостиница находится в одних руках 33 года и продается по причине ухудшения здоровья владельца и выхода на пенсию. Бизнес исключительно рентабелен и есть большие возможности для его увеличения.

Ресторан с баром, находящийся на нижнем этаже, площадью 110 м2, имеет профессиональную кухню, мебель в старинном стиле.

Внизу подвал 60 м2.

Стоимость - 340 000 евро.

В указанную сумму входит юридическая и организационная помощь по получению вида на жительство в Бельгии.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 55;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Гостиница в Каннах, рядом с Дворцом кинофестивалей и морем!

По причине престарелого возраста продается в Каннах 3 звездочная гостиница на 29 номеров, бара и ресторана. Все номера оборудованы телефоном, телевидением, душем и туалетом, кондиционером, дизайн современный, отделка дорогими материалами. Имеется частный гараж, зал для проведения семинаров, сейфы для хранения денег и драгоценностей.

Гостиница оборудована сисмтемой WIFI, имеется интернет, специально оборудована для пользования клиентов-инвалидов в лифтах и при передвижении по гостинице.

Гостиница находится в прекрасном техническом состоянии и не требует дополнительных вложений в ремонт.

Годовой оборот гостиницы составляет 615 197 евро. На долю туроператоров приходится 46% клиентуры. Средняя прибыль с номера составляет 114 евро.

Подготовлен проект по переводу гостиницы в 4 звездочную - в этом случае доля туроператоров возрастет до 60%, годовой оорот увеличится и составит 1 224 931 евро!

Согласно подготовленному проекту для переоборудования гостиницы в 4 звездочную необходимо инвестировать 546 550 евро - переоборудование ванных комнат, ресторана, холла, веранды, санитарного блока, зала, сада и т.д. (с учетом французских расценок для специалистов французов).

Стоимость гостиницы в полную собственность вместе с садом, оборудованием, полной обстановкой - 3 700 000 евро плюс оформление 4.8% и комиссионные 10%.

Вы приобретете не только выгодный бизнес в живописном и исключительно престижном месте, который позволит значительно увеличить прибыль, но и мы Вам и Вашим членам семьи поможем (включено в указанную стоимость) получить вид на жительство во Франции с быстрой перспективой приобретения гражданства (двойное РФ и Франции).

Подробная информация только по серьезному запросу. ' WHERE id = 56;

		UPDATE hotels SET `text`='Во Франции, между Rennes (45 км) и Nantes, в 40 мин. от будущего аэропорта, продается гостиница, ресторан, бар в полную собственность.

Гостиница состоит из 15 номеров, 2 ресторанных зала на 50 мест и на 15 мест, частный паркинг, основной зал на 120 мест.

Стоимость в полную собственность - 250 000 евро.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 57;

		UPDATE hotels SET `text`='

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Во Франции, в местечке PROCHE ST EMILION, насчитывающем 5000 жителей, в 20 мин. от Бордо, продается гостиница, ресторан на 180 мест, бар, кабаре, таверна на 30 мест, терасса, паркинг, 6 полностью оборудованных номеров.

Стоимость в полную собственность - 460 000 евро.

' WHERE id = 58;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В центре Ниццы гостиница в полную собственность!

На rue d\'Angleterre в ценртре Ниццы продается в полную собственность гостиница(бизнес и недвижимость) на 15 номеров. Все номера меблированы, высокая рентабельность. Владелец готов передать свой опыт новому собственнику и ввести в различные нюансы бизнеса.

Наиболее предпочтительный путь к покупке, оформлению и управлению гостиницей – это создание фирмы Societe Civile Immobiliere, стоимость оформления составит 7% (нотариус и регистрационные пошлины) от стоимости гостиницы.

Возможен кредит, но так как учредителем фирмы будет иностранец, величина собственного капитала должна быть не менее 70% от стоимости гостиницы.

Гостиница не требует больших ремонтных работ и находится в хорошем общем и техническом состоянии.

Возможно переоборудовать номера в квартиры и сдавать в наем. Количество квартир будет определяться планом, который необходимо согласовать с местными властями (оказывается полная техническая и организационная поддержка).

Новому владельцу и членам его семьи окажем помощь в получении вида на жительство во Франции.

Стоимость в полную собственность - 1 200 000 евро. ' WHERE id = 59;

		UPDATE hotels SET `text`='В Брюсселе, рядом с королевским дворцом (palais royal)

продается в полную собственность гостиница (Hotel du jour).

Здание было построено в 1930 году, с 1988 г. функционирует на основании лицензии в качестве гостиницы.

В 1998 году здание было отремонтировано (крыша, электрика и пр.)

Гостиница состоит из-

- нижний этаж - бюро, бар, кухня, комната с ванной и туалетом.

- 1, 2 и 3 этажи - на каждом по два номера с ванной и туалетом.

Всего 7 комнат (номеров).

Гостиница легко переделывается в 8 комнат для студентов. Рядом расположены университет, школа искусства, в радиусе 1 км обучаются больше 1000 студентов.

Можно также переоборудовать гостиницу в 4 квартиры

Арендная плата - комната для студентов стоит мин. 325 евро в мес., при переоборудовании в квартиру арендная стоимость одной квартиры - 475-575 евро в мес.

Гостиница имеет дневную лицензию, стоимость 35-40 евро за 2 часа.

Есть возможность изменить лицензию с дневной на ночную.

Гостиница продается в связи с приобретением владельцем другого, более крупного бизнеса и отсутствием времени для ведения коммерческой деятельности на 2 объектах одновременно.

Стоимость гостиницы в полную собственность - 355 000 евро, включая мебель, ресторанный и гостиничный бизнес, обстановку, полную клиентскую базу (более 100 постоянных клиентов) и пр.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 60;

		UPDATE hotels SET `text`='В Ницце, в 5 мин. пешком от пляжей Променад де Англе, в квартале Бометт, продается шато-гостиница с парком, где растут экзотические деревья, 900 м2.

Гостиница – бывшая Резиденция графа Лобанова-Ростовцева, ныне гостиница 4 звезды. Гостиница находится в стадии достройки и продается в связи со смертю бывшего владельца. Стоимость работ оценивается в 2 600 000 евро, после заверешения строительства в гостинице будут 30 номеров, из них 1 аппартаменты, 5 сюитов, 24 номера, большой зал для приемов, 5 конференц-залов, 3 салона-ресторана, паркинг на 17 машин.

Ресторан гостиницы очень известен, так как в нем работали ведущие повара мира. Имеется открытая терасса, количество мест в ресторане и терассе –300.

Заполняемость гостиницы на сегодняшний день – 63%, стоимость обычного номера – 230 евро.

Гостиница с большим потенциалом для нового владельца и возможностью значительного увеличения прибыли и расширения сервисных услуг.

Управление гостиницы готов на себя взять директор одной из известных гостиниц в Монако.

В настоящее время гостиница находится на балансе швейцарской фирмы.

Стоимость гостиницы – 8 500 000 евро плюс комиссионные 0.5%. ' WHERE id = 61;

		UPDATE hotels SET `text`='В 10 км от St.Tropez (Лазурный берег) продается в полную собственность гостиница с рестораном (класс люкс). В гостинице 5 номеров-аппартаментов и 4 обычных номера. Высокая рентабельность, респектабельная клиентура.

Стоимость - 1 105 500 евро плюс комиссионные 2%. ' WHERE id = 62;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается гостиница (1 звезда) в Центре Брюсселя (Бельгия) в старинной части города, рядом с богатым районом Sablon. Гостоиница состоит из 25 номеров (15м2 каждый), 4 квартир (по 50 м2, которые можно превратить в номера, разрешение имеется) и 3 примыкающих к гостиницы пивных баров.

Данная гостиница представляет большой интерес ввиду ее удобного расположения в самом сердце Брюсселя.

Стоимость - 2 600 000 евро плюс оформление.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 66;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиничный комплекс в Греции.

Гостиничный комплекс расположен на Аполлонском побережье, в Варкизе, в 36 км юго-восточнее Афин и в 10 км от международного аэропорта Венизелос, возле Афин.

Комплекс был построен 25 лет назад и около 40% его работ закончено. Этот объект был изъят банком у владельца за определенные долги и невыполнение обязательств, поэтому его строительство не было доведено до конца. Все это время банк старался продать этот объект в пакете с другими объектами, хотя и не предпринимал активныой стратегии по продаже объекта и поиску соответствующего инвестора. Два года назад банк принял решение продать данный объект отдельно.

Построенный комплекс – около 35 000 м2, на 69 000 м2 собственном участке, имеет свой собственный пляж протяженностью 450 м.

Полная мощность комплекса – 400 номеров.

Основной комплекс выполнен в форме амфитеатра из 7 этажей. В нем 155 одноместных номеров, 40 двухместных и 1 президентский номер, состоящий из 5 комнат.

Большая часть номеров имеет вид на море (общее количество номеров в основном корпусе – 240), имеется также конференц – центр на 1 500 человек, ресторан, бар, бутики, внутренний и внешний бассейны, специальный центр Thalassotherapy).

Имеется многочисленные здания, напр. 18 многоквартирных зданий (74 квартиры), расположенных прямо на берегу, «Club House» рядом с шоссе, идеальное место для ресторана, бара и дискотеки. Имеется также два этажа, предназначенных для ресторана и дискотеки.

Весь комплекс имеет право на присвоение пяти звезд и круглогодичное функционирование. В случае запуска в строй центра Thalassotherapy, комплекс будет иметь большой успех не только у туристов, но и у граждан Афин, так как в Афинах только один такой центр и он пользуется очень широкой известностью и популярностью. Данный проект подпадает под специальный закон греческого правительства, предусматривающий определенные налоговые преимущества.

Начальная цена банка за весь Гостиничный комплекс с землей – 20 000 000 евро, при этом нужно иметь в виду, что стоимость одной только земли составляет 50 000 000 евро и банк готов финансировать завершение данного Встроительства, выделив 15 000 000 евро инвестору.

Все вместе взятое представляет собой значительный инвестиционный интерес и выгодное вложение капитала.

Более подробная информация по Вашему запросу. ' WHERE id = 68;

		UPDATE hotels SET `text`='Небольшая гостиница с двумя ресторанами возле Бодензе, Германия (рядом Швейцария).

Гостиница расположена у Боденского озера, в одном из самом посещаемых туристами мест Германии. Рядом находится остров Майнау, удобные сообщения кораблем в Линдау, Брегенц и Швейцарию, которая находится в двух шагах от гостиницы.

Дом состоит из 2 ресторанных помещений на 40 и 15 мест, терассы на 20 мест, 11 гостиничных номеров на 24 места, оборудованные ванной, душем и туалетом. Кухня ресторана хорошо оборудована и позволяет изготавливать самые изысканные блюда.

Владелец здания проживает в Швейцарии и отдал свой объект своим сотрудникам в полную эксплуатацию. Несмотря на это годовой оборот по бумагам достиг 275 000 евро.

Объект полностью исправен и не требует дополнительных инвестиций.

Он передается с многолетней клиентурой, а также с внесением во все туристические маршруты.

Стоимость гостиницы - 700 000 евро.

Дополнительно окажем помощь в приобретении вида на жительство в Германии.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 69;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Чехии, в г.Аш, расположенном на пограничном переходе с Германией. Объект имеет 4 этажа, всего 600 м2. На первом этаже находится новый интернациональный ресторан на 60 мест, в подвальном помещении ресторан с баром на 60 мест. На втором этаже находится парикмахерский салон. На других этажах расположена небольшая гостиница на 20 мест. Объект сдан в долгосрочную аренду и приносит ежемесячно чистую прибыль 3500 евро. Есть возможность значительного увеличения прибыли объекта. Стоимость – 340 000 евро плюс 5% комиссионные' WHERE id = 70;

		UPDATE hotels SET `text`='В Англии, рядом с центром города Oxford, с прекрасным месторасположением, продается гостиница на 22 номера.

Гостиница расположена в одной миле от А34, рядом с Oxford, the Cotswolds and Blenheim Palace. Все номера в гостинице хорошо оборудованы и приносят высокую рентабельность.

Стоимость в полную собственность – 1 250 000 фунтов. Подробности по запросу

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 71;

		UPDATE hotels SET `text`='В Лондоне W2 впервые за 20 лет продается эта гостиница на 116 номеров с потенциалом расширения до 123 номеров.

Высокая рентабельность и респектабельная клиентура.

Стоимость – 14 000 000 фунтов.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 72;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Во Франции продается в полную собственность гостиница с рестораном в горнолыжном курорте в провинции Haute Provence. Гостиница находится у подъемников, состоит из 5 этажей, 26 номеров, в некоторых имеются балконы, общей площадью 1200 м2, последний этаж – мансарда. В гостинице имеются хозяйственные помещения, для хранения лыж, прачечная и др. Ресторан рассчитан на 100 мест. Имеется профессиональная кухня. Стоимость – 473 000 евро плюс комиссионные 5%. Хорошая загрузка гостиницы, имеется возможность для увеличения рентабельности. Продается по семейным обстоятельствам. Продажа происходит через переуступку прав собственности на фирмму, на балансе которой находится гостиница с рестораном.' WHERE id = 73;

		UPDATE hotels SET `text`='На Лазурном берегу продается гостиничный бизнес – 2* гостиница в центре города, в 5 мин. от морских пляжей. Гостиница состоит из 40 номеров на 5 уровнях, общая площадь 800 м2, номера климатизированы и имеют все удобства. Конференц – зал, столовая, лифт. В гостинице работают 6 сотрудников, клиентура – в основном туристы и отдыхающие. Годовой оборот – 310 000 евро. Стоимость передачи бизнеса – 760 000 евро плюс комиссионные 2%. Арендная плата – 2512 евро в мес. Продается по причине выхода на пенсию' WHERE id = 74;

		UPDATE hotels SET `text`='Инвестиции в 4 звездочную гостиницу в Женеве, Швейцария, кантон Vaud.

Группа ведущих архитекторов Женевы во взаимодействии с международной компанией по управлению гостиницами ищет инвесторов для строительства 4 звоездочной гостиницы в Швецарии, у Женевского озера.

Вся документация подготовлена и согласована с влястями, гостиница будет построена в 25 км от центра Женевы, между Женевой и Лозанной. В этом регионе таких гостиниц нет, поэтому она будет отвечать высоким европейским стандартам в этом регионе.

Гостиничный комплекс будет расположен на территории 16 000 м2, к нему легко можно будет добраться от аэропорта Женевы на поезде(30 км) или по автобану A1 Geneva - Lausanne - Zurich 4 km).

Рядом с гостиницей расположены многочисленные международные фирмы, компании и организации, близлежащий город Nyon насчитывает 17 000 жителей, где расположена штаб-квартира УЭФА, а также различные гольф-клубы.

Гостиница будет состоять из 140 номеров по 40 м2 каждый, 4 высококомфортабельных номера по 70 м2, ресторан на 140 мест, бар на 80 мест, конференц залы на 200 человек, места отдыха и развлечений на территории 3000 м2, автомобильный парк на 120 машин, киоск, магазины и т.д.

Рядом проживают или проживали много знаменитостей - Шумахер, Онассис, Юл Бруннер и мн. др. В непосредственной близости с гостиничным комплексом будут построены около 90 квартир высшего класса.

Требуются инвестиции до 20 млн. евро с гарантированной выплатой процентов и другим возможным участием, детали которого будут обсуждены с инвестором в результате переговоров. Инвестору будут показаны все необходимые документы, договора и т.д.

Дополнительная информация по Вашему запросу. 

' WHERE id = 75;

		UPDATE hotels SET `text`='В Польше, в курортном городе, на побережье Балтики, продается действующий отель.

Город находится в 250 км от Берлина, в 450 км от Варшавы.

Отель расположен в 150 метрах от пляжа в сосновом лесу.

Строение 1989-90 г. постройки, земельный участок 0.25 га(2500 м.кв.), площадь здания 750кв.м.

Отель рассчитан на 50 мест.

Имеется газ,электричество,вода,канализация,телефон, паркинг на 20 автомобилей.

Отель может быть приобретент в собственность вместе с зарегистрированной фирмой.

Оказывается помощь в получении вида на жительство (Польша вскоре станет членом ЕС).

Цена 260 000 Евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 76;

		UPDATE hotels SET `text`='В Швейцарии, в одном из самых престижных районов VAUD, в Montreux, продается гостиница с неповторимым панорамным видом на Альпы. Гостиница находится на высоте 1250 м, удобное сообщение машиной и железной дорогой (остановка находится прямо перед гостиницей). Зимой систематически проводятся популярные лыжные соревнования с показом по телевидению, летом большое количество отдыхающих, рядом пешеходный маршрут.

Гостиница состоит из трех уровней, ресторана, бара, залов для проведения симпозиумов, банкетов. Номера (всего 15) прекрасно оборудованы, с сейфом, телевизором, и пр. Имеется терасса для загара.

Внизу - столовая на 50 мест.

Бар - на 20 мест.

Зал для банкетов - на 25 мест.

Терасса - на 100 мест.

Профессиональная кухня с соответствующим оборудованием.

Подвал, др. хозяйственные помещения.

1 этаж - зал для семинаров - 50 м\".

6 номеров.

Бюро.

2 этаж.

9 номеров, терасса-соляриум с джакузи.

Гостиница была построена в 1910 г., полностью ремонтирована в 1995 г., всего 2 413 м2, участок - 920 м2.

Годовой оборот - 1 100 000 швейцарских франков.

Стоимость - 2 500 000 шв. франков.

Владельцам будет оказана помощь в получении вида на жительство и разрешении на работу.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 77;

		UPDATE hotels SET `text`='Тем, кто любит природу и большие пространства, эта гостиница сразу придется по душе – расположенная на высоте 1100 м над уровнем моря в национальном вулканическом парке Франции (еще на 400 м выше находится воронка бывшего известного вулкана), она позволит полностью отдохнуть душе от давления и стресса повседневной жизни в метрополии. 

Участок 4000 м2. Гостиница располагает 7 уютными и оборудованными номерами. Ресторан на 60 мест плюс большая терасса. 

Откройте для себя истинное удовольствие природой в центре Франции – купите ее часть и наслаждайтесь.

Стоимость в полную собственность -  595 000 евро плюс комиссионные 4%.

' WHERE id = 78;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница – дворец в пригороде Мадрида.

Общая площадь сооружений – 1837 м2 плюс терассы 995 м2.

Площадь участка – 28.3 га.

На участке расположены различные здания, включая дворец 18 века, полностью отреставрирован (около 10 сооружений– резиденция, дворец, капелла, дом для садовника и пр.)

Имеется вся инфраструктура (телефонная линия, газ, Интернет, вода и пр.)

Три громадных ресторанных помещения общей площадью 1066 м2.

Есть несколько вариантов согласно бизнес плана по проведению работ по расширению и качественному улучшению всего владения.

Месторасположения гостиницы - дворца идеально – рядом с Мадридом в тишине природы, удобное сообщение с аэропортом и центральной частью столицы Испании.

Стоимость - 16 500 000 плюс 5% комиссионные' WHERE id = 80;

		UPDATE hotels SET `text`='Редкое предложение по гостинице в центре Брюсселя, рядом с фламандским парламентом.

На площади Мартир в центре Брюсселя расположены здания фламандского парламента и здание предлагаемой гостиницы в типичном буржуазном стиле 18 - 19 веков. Месторасположение гостиницы просто уникально, рядом (в менее престижном месте расположены гостиницы Шератон, Краун Плаза и др.). Брюссель – столица Европы, место расположения Европарламента, сюда съезжаются регулярно на конференции, симпозиумы, встречи многие тысячи делегатов и туристов со всего мира, места в гостиницах не хватает, в Брюсселе хроническая нехватка гостиниц, свободных мест под застройку практически нет.

В настоящее время получено разрешение от местных органов власти на переоборудование предлагаемого здания под гостиницу (от трех до пяти звезд). Фасад здания остается прежним, внутренняя часть здания меняется и переоборудуется в 46 номеров (люкс или больше, но меньших размеров), ресторан, бар, фитнис и семинар залы, бассейн и пр. Подписан договор с крупной строительной компанией на общие работы по внешнему периметру здания (без внутренних работ), которые должны быть закончены в ноябре 2009 г.

Здание предлагается в полную собственность (в том виде, который будет в ноябре 2009 г., работы проплачены) за 7 000 000 евро (комиссионные 3% от продажной стоимости). Включая проплаченные работы до ноября 2009 г. Общая площадь здания (5 уровней ) около 4200 м2.' WHERE id = 84;

		UPDATE hotels SET `text`='Аппартотель в Брюсселе, в центре, 1 500 000 евро.

Гостиница расположена в самом центре Брюсселя, рядом с министерством финансов, 15 номеров, все прекрасно оборудованы, великолепная рентабельность, большой потенциал, клиенты – гости со всех стран мира! В Брюсселе хроническая нехватка гостиниц – редчайшее предложение в столице Европы по данному ценовому классу и соотношения с прибылью.

Стоимость – 1 500 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 85;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается к продаже хостел в Латвии *** (третьей категории)

Площадь:

земельный участок = 582 кв.м. 

общая хозяйственная, полезная площадь (построена) = 2 000 кв.м.

Здание: 4 этажа

первый этаж – бистро и пивной бар, оборудованные по Евростандартам (сданы в аренду), время работы с 9 до 21 

второй этаж – рецепция, административные помещения, торговая площадь (сдана в аренду)

третий, четвертый этаж – 28 уютных и современных номеров (двухместные, четырехместные, а также пяти и шестиместные номера)

В каждом номере имеется душ и WC, мебель, зеркала, а также 24 часовая связь с администратором, кухней, баром. Имеется специально оборудованная комната для людей с ограниченными физическими возможностями, оборудованная специальным санузлом и расположенная напротив дверей лифта. За дополнительную плату предлагается установить в номере телевизор с кабельным подключением, мини-холодильник и микроволновую печь.

Лифт, прачечная комната с стиральной машиной и сушильной установкой, современная экономящая энергию отопительная система (собственность отеля), вентиляционная система, телефонная система, интернет, спутниковая телевизионная система (многоканальная), рекламные вывески. Здание полностью капитально отремонтировано (архитектурный памятник).

Общая цена объекта составляет 3.600.000 евро плюс комиссионные.

' WHERE id = 89;

		UPDATE hotels SET `text`='Участки с видом на море на острове Майорка (Испания) с разрешением на строительство. (Возможно строительство Гостиницы)

Продается подготовленные участки (всего 14) с разрешением на строительство, на одном из участков построен дом в качестве образца.

Рядом песчаный пляж, великолепная кристальной чистоты вода, хорошо развитая инфраструктура, оливковые деревья, вековые тропические и экзотические растения.

Неслучайно этот уголок облюбовали многие туристы со всего мира.

Получены все необходимые разрешения на строительство, подготовлены и забетонированы участки, получено разрешение по канализации и другим системам снабжения, все разрешения и предварительные работы проплачены. Один участок с готовым домом (виллой) стоит около 400 000 евро (в пропорции 45% участок и 55% строительство дома). Естественно, новый владелец свободен в выборе строительной компании и может найти более дешевые варианты строительства. Швейцарская строительнаяч компании, которая активно участвует многие годы в возведении вилл на Майорке готова в короткие сроки возвести 13 домов (один уже построен), начиная с 188 м2 минимальная площадь дома.

Стоимость за 14 участков 3 300 000 евро плюс комиссионные 4%. При 25 недельной сдаче в аренду домов чистая прибыль составляет 500 000 евро в год.

Великолепное и беспроигрышное вложение капитала.

Более подробная информация по запросу. ' WHERE id = 83;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в самом центре Брюсселя, почти на Гран Пласе.

Гостиница расположена настолько удачно, что просто невозможно найти лучшее место в Брюсселе – почти на самой площади Гран Плас.

Здание находится под охраной государства, насчитывает около 300 лет, полностью отремонтировано, в великолепном техническом состоянии.

51 номер, сейфы, лифт, круглосуточный прием гостей, практически всегда заполнена на 100%, 2 звезды, входит в известную сеть гостиниц.

Приобретение в полную собственность гостиницы также возможно, хотя это и не так просто, так как гостиницей владеют 10 чел. (т.е. держат акции). Естественно, большинство из них согласны продать гостиницу (стены), однако это может быть сделано только после приобретения бизнеса.

Продается только бизнес – 3 000 000 евро. ' WHERE id = 88;

		UPDATE hotels SET `text`='Четырехэтажная гостиница (2 звезды) расположена в самом центре старинного бельгийского городка Вервье недалеко от границы с крупным немецким городом Аахеном.

В гостинице 10 прекрасно оборудованных номеров, все оборудованы телевидением и WiFi

Внутри имеется небольшой дворик. Внизу ресторан и трактир на 32 мест, а также рядом примыкающее кафе на 16 мест, оборудованы великолепной профессиональной кухней.

В стоимость также входит грузовик, вся обстановка, инвентарь, лицензия на эксплуатацию гостиницы, фирма и пр.

Вы будете очарованы зданием 1900 года постройки, винным подвалом, атмосферой старого Парижа. В 15 км расположены знаменитые водолечебные СПА, крупный промышленный и культурный центр Бельгии – город Льеж, множество исторических памятников, мест достопримечательности.

Для гражданина страны не входящей в ЕС, возможно получение ВНЖ в Бельгии и в короткие сроки гражданства Бельгии (оказываем в этом юридическую помощь).

Стоимость – 295 000 евро плюс комиссионные бельгийской фирме  8%.' WHERE id = 87;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в центре Брюгге, Бельгия.

Представьте, Вы просыпаетесь, слышите стук копыт, скрежет открывающихся ставней, звуки старинных колоколов… и ощущаете, что Вы провалились … в средние века, 300 – 400 лет назад!

Именно этот волшебный город Брюгге, так облюбованный туристами со всего мира, таким колдовским способом заставляет всех забыть о суете цивилизованного и постоянно куда-то стремящегося мира.

Приобретите кусочек этого волшебства – прекрасную семейную гостиницу в самом сердце Брюгге!

Гостиница состоит из 7 отлично оборудованных номеров с телевидением, телефоном, душем, ванной и пр. Имеются две терассы, бюро, ресепшин. Рядом находятся все основные исторические памятники волшебного города.

Здание гостиницы датировано 18 веком! Но несмотря на это находится в прекрасном техническом состоянии.

Стоимость – 1 120 000 евро плюс комиссионные 5%.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 90;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Гармиш Партенкирхене, горнолыжном оазисе.

Гостиница 56 номеров плюс 3 сьюта, 2 ресторана, 2 зала для конференций, встреч и пр., зал для праздников, юбилеев, дом в типичном альпийском стиле традиционном для этого региона, участок около 2000 м2, 4 звезды.

Стоимость – 2 380 000 евро (плюс нужно ориентироваться по оформлению около 8-10%)

Можно предоставить кредит 50%.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 91;

		UPDATE hotels SET `text`='В Гармиш Партенкирхене гостиница в модерновом стиле, очень большой потенциал, 90 номеров, рестораны, залы и пр., есть дополнительные 800 м2 свободных площадей, которые можно по-разному заполнить. Стоимость 5 000 000 евро плюс оформление (нотариус, внесение в позем. книгу и пр.) около 8-10%.

Также при наличии 50% у клиента, мы можем организовать ему кредит

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 92;

		UPDATE hotels SET `text`='Величественный роскошный старинный замок, стоящий на стыке 3-х стран: Германии, Франции и Швейцарии, существующий как высококлассный отель 5 звезд, постоянными гостями которого уже многие годы являются известные и знаменитые люди. 

Участок 17 000 м2, ресторанная площадь – 1200 м2 на 300 мест, общая площадь здания – 10 000 м2, на 5 этажах, год постройки – 1825, с лифтами, семинарными залами, 70 парковочных мест, до аэропорта – 35 мин., до автобана – 12, до автобусной остановки – 1 мин., до вокзала – 12 мин.

Гостиница находится в великолепном внешнем и техническом состоянии.

Гостиница расположена в исключительно проходном и удобном курортном, оздоровительном месте Юга Германии, в центре города, рядом с парком 2 га – курортом и термальным известным центром, куда стекаются огромное количество туристов и посетителей со всего мира. Очень удобное географическое положение – 40 км от Фрайбурга, 50 км от Швейцарии (Базель, аэропорт), 30 км от Франции.

Клиентура гостиницы-замка - как национальная, так и международная.

Замок представляет собой массивное здание солидной конструкции классического стиля из 19 века, находящегося под охраной государства.

Есть документальные права на прямой доступ к термальным водам ! 

40 000 литров в день. Термальные воды во всей гостинице! 3 банкет зала и 3 конференц зала на 200 чел. С современной аппаратурой.

Внутренний бассейн с термальными водами 8 Х 20 м и внешний термальный бассейн. Финская сауна, солярий, кабины с инфракрасным оборудованием, фитнес зал, аурведческий мед. и косметический центр, – все это в полной мере заставляет гостей забыть о своих проблемах и отдаться наслаждению окружающей природой и уютом замка – гостиницы. Высококлассные врачи делают все, чтобы гости гостиницы помолодели и с большой благодарностью и сожалением уехали к себе домой.

Все продумано до мелочей – имеется прекрасно оборудованный детский дом.

Имеются права на пользование гольф клубом, находящимся рядом.

Уникальная и единственная возможность приобрести гостиницу-замок – такое величественное сооружение с большим участком и высокой рентабельностью.

Стоимость в полную собственность – 6 900 000 евро плюс комиссионные 3.57%.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

' WHERE id = 93;

		UPDATE hotels SET `text`='5 звездочная гостиница в Лугано на 65 номеров. Стоимость - 35 000 000 швейцарских франков. ' WHERE id = 94;

		UPDATE hotels SET `text`='Большая гостиница в Женеве, 120 номеров, долевое участие 23 000 000 швейцарских франков. ' WHERE id = 95;

		UPDATE hotels SET `text`='Большая гостиница в Тун, 57 номера, на 305 мест, 7 500 000 швейцарских франков. ' WHERE id = 96;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Визнау, два комплекса, на 53 и 37 номера, 4 звезды, 18 000 000 швейцарских франков. ' WHERE id = 97;

		UPDATE hotels SET `text`='В Германии продается ресторан с кегельбаном недалеко от Оснабрюка.

В центре города Иббенбюрена, в Германии, земля Сев. Вестфалия, недалеко от Оснабрюка и рядом с автобаном, продается перспективный бизнес – ресторан с кегельбаном. Город Иббенбюрен насчитывает 51 000 человек, великолепная инфраструктура. Общая площадь ресторана и кегельбана – 468 м2, год постройки 1904, полностью отремонтирован в 1989 г.

Имеется двор – пивная, подвал и др. хоз постройки.

Квартира площадью 188 м2, общая площадь здания 605 м2.

Площади сданы в аренду (можно также самому заниматься бизнесом), ежегодная арендная прибыль составляет 12 000 евро.

Стоимость в полную собственность – 224 000 евро плюс 6% комиссионные.' WHERE id = 98;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Кнокке, в Бельгии, на побережье Северного моря.

Кнокке – бельгийское Монако, цены зашкаливают, это знают все. И вот в этом оазисе роскоши Вам предоставляется редкая возможность приобрести жемчужину - современную гостиницу, в минуте пешком от песчаных дюн у моря.

Гостиница построена в 1955 г., состоит из 15 добротно оборудованных номеров, с кафе для завтраков, баром, великолепной терассой, залом отдыха, красивым садом, бюро, парковочными местами для гостей, гаражем и подвалами. Гостиница отремонтирована в 2007 г.

Стоимость в полную собственность - 1 950 000 евро плюс комиссионные 4% и оформление. ' WHERE id = 99;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиничный комплекс в самом центре Брюсселя с огромным и уникальным потенциалом площади.

Гостиничный комплекс 4 звезды, управляемый известной гостиничной сетью, состоит из трех соединенных друг с другом зданий, общей площадью 15 000 м2.

Комплекс находится в самом центре Брюсселя, между Гран Плас и гостиницей Шератон. Фасады зданий в старом стиле с лепниной и высокими потолками.

Всего 135 номеров, полностью отремонтированных в соответствии с имеющимися высокими европейскими стандартами. Есть возможность (и разрешение) увеличить количество номеров до 150.

Клиента ожидает великолепный сервис, просторный ресепшин, приемные с камином, многочисленные лифты, ресторан, 2 больших конференц зала с современным оборудованием по синхронному переводу и WiFi, просторные номера с отличной отделкой, плазменные телевизоры, ванные с мраморной отделкой и пр. Все это выполнено в стиле современного дизайна. Отделка выполнена из высококачественных дорогостоящих материалов.

Имеется три вида номеров, стоимость которых в зависимости от различных критериев составляет от 70 до 140 евро. Среднегодовая загрузка гостиницы составляет около 80% и продолжает увеличиваться, так как на протяжении последних лет проводились ремонтные работы и гостиница была не в состоянии принимать гостей на 100%.

Персонал гостиничного комплекса – 40 человек.

В настоящее время получены все необходимые разрешения на внутренние работы по введению в строй двух больших конференц залов (помимо уже имеющихся двух на 135 человек), одного 1000 м2 и другого 500 м2 (эта часть здания 40 лет назад использовалась в качестве самого большого кинотеатра в Бельгии), что в условиях хронической нехватки конференц залов в Брюсселе, столице Европы и месте расположения Еврокомиссий, представляется очень важным коммерческим фактором, что значительно повысит рентабельность гостиницы. Эти работы оцениваются в 3 500 000 евро. Имеется также 35 подземных автомест, что можно при желании увеличить вдвое как мин.

Прибыль брутто (перед оплатой налогов на прибыль) в настоящее время составляет около 1 400 000 евро.

В Брюссель ежедневно приезжают туристы, коммерсанты и др. гости столицы Европы, гостиниц просто не хватает и учитывая не имеющий аналогов в центре Брюсселя потенциал (громадные оборудованные конференц залы, великолепное расположение, уют) по приему большого количества прибывающих, данное предложение может рассматриваться как исключительно перспективное и своевременное вложение капитала. Помимо коммерческого аспекта, немаловажную роль приобретает политический аспект – проведение в конференц залах различных конференций, семинаров, встреч и пр. по линии Еврокомиссий.

Условия приобретения гостиничного комплекса –

1. стоимость, включая работы по введению в строй 2 конференц залов (т.е. 3.5 млн. евро) – 27 500 000 евро.

2. стоимость без указанных работ, с разрешением на них – 24 000 000 евро.

3. 9 000 000 евро, остаток (по одному из указанных выше вариантов) кредит от Фортис банка (т.е. условия нынешнего владельца, который должен выплатить кредит около 15 000 000 евро). Предварительно необходимо обговорить с Фортис банком его условия на согласие по кредиту новому владельцу.

4. 50%, т.е. 12 000 000 евро плюс остаток кредит (в этом случае банк с большим согласием пойдет на кредитование).

Комиссионные 3%. ' WHERE id = 100;

		UPDATE hotels SET `text`='В связи с реорганизацией фирмы и сменой сферы деятельности, продается гостиница в Риге (Латвия).

Кол-во номеров – 21, где могут разместиться 47 гостей.

    * 12 Standart Double/TWIN

    * 6 Semi luxury Double/TWIN

    * 3 Triple

Гостиница действующая, работает в системе Bed&Breakfast, ориентирована на 3 звезды.

Есть сауна на 4 человека и стоянка на 10 машин.

У гостиницы высокий рейтинг в международной резервационной системе Booking.com, и других.

    *  Общая площадь гостиницы - 715 кв.м.

    * Площадь земли - 609 кв.м.

    * Автономное газовое отопление (горячая вода).

    * Индивидуальные кондиционеры в 6 номерах, а так же большой кондиционер для обеденного зала, трех номеров и подсобных помещений.

    * Видеонаблюдение как внутри здания так и снаружи (автостоянка).

    * Wi-Fi (во всем здании)

    * Кабельное телевидение.

Есть возможность использовать здание гостиницы как корпоративное здание фирмы (первый этаж конференц зал и 6 офисов, второй и третий этажи – 15 номеров для проживания)

Здание и земля находятся в собственности учредителей фирмы' WHERE id = 101;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница с рестораном в исключительно туристическом месте недалеко от Кобленца.

Великолепный дом, построенный в 1984 году, выполнен с большим немецким вкусом в грандиозном стиле на 3 этажах, расположен в туристическом раю – вдоль реки Мозель, рядом с городами Кобленц (28 км), Кохем (26 км), Майерн (49 км) Боппард (19 км), куда ежедневно стукаются туристы со всего мира насладиться необычной архитектурой и духом прошлого, заглянуть на 300 лет назад, когда время остановилось и дарит туристам всю прелесть ушедшей эпохи…

Объект очень удобно расположен – недалеко автобаны А61 и А 48.

Гостиница 11 номеров, сауна, туалеты, прачечная, обогревательная, комната для гостей, хоз. помещения, бюро.

Ресторан с текой на 32 мест, комната для гостей на 30 мест, на терассе 42 места, пивной бар в саду на 35 мест.

Площадь участка – 1400 м2, 23 парковочных места. 

Имеются все необходимые лицензии для эксплуатации объекта в качестве гостиницы и ресторана.

Гастрономическая площадь дома - 621 м2.

Стоимость в полную собственность - 430 000 евро плюс 7% комиссионные.' WHERE id = 102;

		UPDATE hotels SET `text`='Хорошо известный ресторан в центре Трира, в Германии, на границе с Люксембургом.

Вы скажите фантастика? Да, именно фантастика – и именно Вы сможете быть ее главным героем! Владельцем этого сказочного ресторана, расположенного в самом центре Трира в Германии, на прогулочной променаде, в 5 км от Люксембурга. Этот ресторан и его кухню знают столько туристов со всего мира, что он просто превратился в легенду!

Здание расположено прямо напротив живописной реки Мозель, было построено в 18 веке, находится под охраной государства как памятник истории, в конце 60 годов и в 1981 году заново отремонтирован и значительно улучшен внутренний дизайн. Были полностью заменены канализационные, санитарные, электрические и пр. системы К объекту принадлежат также два гаража и терасса с панорамным видом на судоходную реку. Еще 7 парковочных мест могут быть приобретены при необходимости. Участок 140 м2. В подвальном помещении расположены туалеты и винные склады (75 м2).

На нижнем этаже расположен ресторан, профессиональная кухня, хоз. помещения 120 м2.

Ресторан продается в полную собственность со всем дорогостоящим инвентарем, фарфором, старинной мебелью, оборудованной профессиональной кухней и пр.

На следующем уровне, куда клиенты попадают через широкую лестницу, находится продолжение ресторана. С кухни имеется отдельный вход в винный склад. Также имеется специальный лифт для подъема блюд и напитков. Верхний этаж также представляет собой площадь 120 м2.

В ресторане 13 столов на 40 мест. На терассе дополнительно 15 столов на 50 мест, а также тека. Терасса 140 м2.

Стоимость – 425 000 евро плюс 8% комиссионные и нотариальное оформление.

Не упустите своего шанса! Такое бывает раз в 40 лет! Продажа по причине ухода на пенсию.

Новый владелец может тут же приступить к эксплуатации ресторана.' WHERE id = 103;

		UPDATE hotels SET `text`='Пенсион системы Гарни в знаменитом немецком горном курорте (горные лыжи, лечение горным воздухом) в городе Винкль (на границе с Австрией, между Мюнхеном, Зальцбргом и Инсбруком) – любимое место европейской элиты.

Построенный в 1995 году пенсион в типичном роскошном немецком стиле, предлагает места для 26 гостей. Пенсион состоит из 5 больших квартир, с камином, прекрасно оборудованные номера, с телевидением, ванна, душ, телефон, балконами и терассами.

Имеется ресторан на 40 мест с текой и профессиональной кухней, сауна, солярий, 2 больших джакузи, фитнес зал, места на 18 машин.

170 дней в году пенсион полностью занят (это по официальным документам, на самом деле гораздо больше).

Стоимость – от 30 до 45 евро за чел., в конце недели 65 - 80 евро в сутки.

Участок 1000 м2.

Дом и все оборудование находится в идеальном техническом состоянии и не требует никаких дополнительных вложений.

Стоимость в полную собственность – 1 150 000 евро плюс 8 процентов комиссионные и оформление через нотариуса.

* В отличие от Тироля в Австрии, где покупка недвижимости иностранцами значительно затруднена – напр., супруге московского мэра отказали в регистрации покупки недвижимости в Тироле, Австрия, в нескольких километрах от данного пенсиона, в Германии в этих местах пока нет ограничений на покупки недвижимости иностранцами.' WHERE id = 104;

		UPDATE hotels SET `text`='В Испании, в Коста Дорада, 100 км южнее Барселоны, в 300 м от моря, продается в полную собственность ресторан – пиццерия.

Ресторан расположен в исключительно курортном месте – рядом песчаные пляжи, яхт клуб, прогулочные променады, гостиницы, полная инфраструктура.

Ресторан имеет площадь около 230 м2, расположен на нижнем этаже 3 этажного 12 квартирного дома, находится в собственности 25 лет и продается в связи с престарелым возрастом. Место исключительно проходное – туристы из Германии, Швейцарии, Франции, Австрии, Англии облюбовали в течении десятилетий эти мета, ресторан пользуется их заслуженным авторитетом, великолепная кухня, отличный дизайн (полностью отремонтирован 2 года назад!). Всего 140 мест с терассами на обе стороны, продается вместе со всем дорогостоящим инвентарем.

Стоимость в полную собственность с внесением в поземельную книгу – 340 000 евро плюс 8% комиссионные.

Очень редкое предложение в таком ценовом сегменте и с такими характеристиками! ' WHERE id = 105;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница на Майорке, первая линия у моря, Испания.

Эту гостиницу с 15 прекрасно оборудованными номерами можно назвать маленькой жемчужиной! Расположена в районе Кала Милор.

Ресторан, 2 больших терассы, очень высокая рентабельность.

Стоимость - 1 700 000 евро плюс комиссионные 8%. ' WHERE id = 106;

		UPDATE hotels SET `text`='Пансион – гостиница – ресторан в в Бад Кольгрубе, Бавария, в Германии.

На участке 3 400 м2 расположен комплекс – пансион с многочисленными пристройками и хоз. площадями общ. площадью около 1 400 м2.

Имеются лифт, терассы, сад, балконы, бассейн, находится в очень ухоженном состоянии и не требует дополнительных вложений.

Дом для гостей 760 м2 1986 года постройки на участке 1600 м2.

На втором этаже 11 номеров с душем, ванной, балконом.

На 3 этаже 2 ком. квартира с кухней, балконом, ванной и 3 ком. полностью оборудованная квартира.

На нижнем этаже ресторан, кухня.

Имеются 13 парковочных мест.

В подвальном помещении 2 туалета, прачечная, сушилка.

На участке 560 м2 имеется другое здание пансиона 408 м2 общей площадью, постройки 1961 года.

На нижнем этаже кухня, комната для игр, ресепшин, кафе, лифт, 4 номера с туалетом, ванной, душем.

На первом этаже 4 номера с туалетом, душем, ванной.

На 2 этаже – 5 номеров.

Подвал – отопительная централь, кухня, хоз. помещения.

8 парковочных мест.

Бассейн в большом зале (148 м2), 3 ком. квартира 75 м2, 4 подвальных помещения и пр.

Возле озера имеется также постройка – 220 м2 общей площади на 294 м2 участке.

На нижнем этаже 4 хоз. помещения, склад, туалеты, душ.

На первом этаже 3 ком. квартира.

4 парковочных места.

Прекрасный вид на горы.

Стоимость всего комплекса в полную собственность – 990 000 евро плюс 8% комиссионные и нотариальное оформление. ' WHERE id = 107;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 5* (на 680 мест) с песчаной набережной, с бассейнами, расположена в замечательном месте, в симпатичном курортном городке, на расстоянии два часа от Афин. Великолепный инвестиционный объект (здесь отдыхают  многие русские граждане). 

Стоимость 45 000 000 евро плюс комиссионные.

' WHERE id = 108;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в центральном месте, на очень проездной дороге, рядом с большим кэемпинг пласом и известной в округе прогулочной дорогой для спортивных занятий (пешком, на велосипеде). 

Участок 960 м2, площадь гостиницы-ресторана – 510 м2. Центральное отопление, сателлит, сад. 

Здание построено в 1900 г., постоянно перестраивалось и улучшалось до последнего времени, находится в отличном состоянии. 

Ресторан состоит из двух залов – 30 мест с текой, другой зал на 44 места, еще одна площадь на 26 мест и места в саду для пива – 30 мест. Профессиональная кухня, добротный немецкий инвентарь. Гостиница состоит из 1 одинарного номера, 7 двойных и 1 на трех чел., итого 9 полностью оборудованных номеров. Отдельная 3 ком. квартира 65 м2. Подвалы для вина, пищевых продуктов, хоз. помещения. 

Рядом есть участок, который можно использовать для постройки дома, имеется разрешение.

Стоимость в полную собственность – 240 000 евро плюс комиссионные 8% и оформление.

' WHERE id = 109;

		UPDATE hotels SET `text`='Апартотель в крупном туристическом центре Салоу. Закрытый комплекс, новостройка. 

Площадь комплекса  2.600 м2 с сады, бассейны с каскадами, бассейн с подогревом, детские площадки, спортивные площадки, зоны отдыха, фитнес, сауна, джакузи и т.д.

В целом 33 апартамента, 32 парковочных места, 36 кладовых в цокольном этаже. Материалы строительства высокого качества.  

Апартаменты от 83 до 99 м2.

Цена всего комплекса: 10.563.554 € 

' WHERE id = 110;

		UPDATE hotels SET `text`='Апартотель высокой рентабельности в г.Камбрильс

2 линия моря 

70 апартаментов, из них 40 с одной спальней и 30 с двумя спальнями.

Басссейн

Сад

Коммерческое помещение, ранее ресторан (необходим ремонт)

Лифт

17 парковочных мест

Возраст здания 16 лет

Цена: 16.222.500 €

' WHERE id = 111;

		UPDATE hotels SET `text`='Популярный отель 3* в Санта Сусана, Коста Брава.

Расположен на морском бульваре Санта Сусаны, в 50м2 от линии пляжа. 

Неподалёку многочисленные магазины, бары, рестораны, дискотеки. 

В отеле был сделан кап.ремонт в 1999 году. 

Здание 5 этажей. Современного типа.

Вид на море из многих номеров.

20 номеров 1-местных и 155 двухместных.

Холл, рецепция (работает с 8:00 до 23:00), ресторан.

Светлые просторные номера с ванными оснащены также телефонами, телевизорами через сателитную антену и кабель, сейфами, кондиционерами, отоплением. Каждая комната с  балконом. 

При отеле имеется бассейн, оборудованный (зонтики и лежаки) детская площадка, бар.

Проводятся развлекательные и спортивные мероприятия.

Цена: 12.978.000 €

' WHERE id = 112;

		UPDATE hotels SET `text`='Кома-Руга небольшой город, расположенный в 60 км от Барселоны. 

Сообщение с Барселоной – электричка (каждые 30 мин.), автобус, автомобилем – 2 скоростные дороги. Сообщение с Таррагоной (столица провинции) – поезд, автобус. Сообщение с аэропортом Барселоны – электричка, автобус.

В городе  хорошо развита туристическая инфраструктра. Имеются отели, бары, рестораны, магазины, парки, концертный зал Пау Касальс и т.д. Прекрасные песчанные пляжи, вход в море пологий, что особенно важно для отдыхающих с детьми. Небольшой туристический порт (яхты, катера).  Экскурсии: древняя иберийская крепость и средневековый замок (Калафель), аквапарк и сафари-аквалеон (Альбиниана), тематический парк Порт Авентура (Вила-сека), средневековый монастырь (Монтсеррат), обзорные и тематические экскурсии в Барселону, Реус, Таррагону.

Кома-Руга известна также как бальнеологический курорт, здесь имеется несколько термальных источников.

Предлагаемый отель расположен в центре, неподалёку от нового бальнеологического отеля.

До пляжа 5 мин. пешком, до ж/д станции 10 мин. пешком.

220 номеров, из них 100 с видом на море. Отель строился в 3 этапа. Последный этап  (80 номеров) завершён 4 года назад. В отеле могут одновременно проживать 650 человек, имеется ресторан на 500 человек, бар, паркинг, бассейн и сад. Несколько кухонь, просторные зоны для персонала. 

Комплекс сдан в аренду, которая заканчивается через два года (возможно закончить её ранее по договорённости с арендатором, либо продлить срок аренды на взаимовыгодных условиях).

Цена: 18 000 000 €. 

' WHERE id = 113;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается семейный Отель

Отель находится в 25 км южнее от Бургаса( в 5 км древний город Созополь) в очень красивом и спокойном для отдыха месте. Вблизи есть маленький порт для 

рыбалки. Рядом много ресторанов, баров, дискотек и все что необходимо для отдыха туристов, в 5-15 минутах ходьбы находятся четыре пляжа.

Год постройки Отеля -  Май 2008 г. Отель находится в 200 м. от центрального пляжа и 150 м. от курортной зоны Черноморец. Рядом, в  30 м, есть Медицинская служба, в 10м - два Супермаркета, в 150 м - станция.

Площадь: гостиница 500 м2 + двор 311 м2 ; 4 этажа (1 партер + 3 для туристов ) ; на 

1 этаже находится ресепшен, сервисная комната и апартаменты хозяина(75 м2), на других 3-х этажах по 4 комнаты, общее число -12 номеров для 34 человек.

В каждом номере есть кабельное ТВ, интернет, балкон с видом на море, кондиционер, мини бар и WC, во дворе барбекю и столы для туристов, 5 парковок для автомобилей.

Каждый этаж можно предлагать как апартамент  по 130 м2!!!

Цена 700 000 евро

' WHERE id = 114;

		UPDATE hotels SET `text`='В 150 м от песчаного пляжа находится гостиница 3 звезды на острове Майорка, на участке 2 060 м2. Общая площадь гостиницы 2 347 м2, состоит из 4 уровней.

Гостиница была отремонтирована в 2007 году, весь комплекс состоит из 2 зданий, общее количество номеров – 94.

Имеется также собственный сад 200 м2, а также ресепшен 24 часа в сутки.

Все номера прекрасно оборудованы, лифт, сейфы, кафе, бар, Интернет, ресторан.

Гости гостиницы – туристы со всего мира.

Стоимость в полную собственность – 6 500 000 евро плюс 3% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 115;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в любимом туристе районе острова, 350 м от песчаного пляжа.

Участок 1000 м2, 30 номеров с балконами, ванной, мебелью, сейфами.

Имеется крытая терасса, сад с бассейном, теплая вода нагревается через солнечные батареи, центральное отопление, лифт. Все оборудование новое, в наличии все необходимые лицензии. Причина продажи – выход на пенсию.

В гостинице большой ресторан с 30 столами внутри, а также на терассе, бар, столовая, большая профессиональная кухня с современным оборудованием, холодильные комнаты, склады и др. хоз. помещения.

Имеется также квартира с большой терассой 20 м2, 2 спальни, ванная, туалет для гостей, приемная с кухней и камином, а также еще Одна отдельная квартира.

Редкое предложение.

Стоимость в полную собственность - 1 600 000 евро плюс 3% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 116;

		UPDATE hotels SET `text`='Горнолыжный отель в Уэска, Арагонские Пиренеи.

Введён в эксплуатацию в 2000 году.

Площадь общая: 905м2

Состоит из:

 9 двойных номеров

1 апартамента 120м2

1 апартамента 70м2

Оборудование:

Кухня полностью оборудованная и функционирующая

Салон-столовая из двух зон, для курящих и некурящих.

Кафе

Склад 200м2

Ресторан на 53 персоны.

Имеются все необходимые разрешения и лицензии.

Поэтажное распределение:

Первый этаж: гараж, склад, подсобные помещения, холодильные камеры.

Второй этаж: холл, салон для курящих и салон для некурящих, кухня и кафе.

Третий этаж: 9 двойных номеров, каждый с телевизором, ванной, отоплением.

Четвёртый этаж: апартаменты 120м2 полностью оборудованные и апартаменты 70м2 (необходимо окончить ремонт)

Оценочная стоимость производилась в 2007 году: 1.050.000 евро

Цена продажи: 817.500 €

' WHERE id = 117;

		UPDATE hotels SET `text`='Прекрасный отель 4* в Гандия, Валенсия. Близко от моря и города, в окружении прекрасной природы, с пальмовой рощей в частном владении.

Расположен в 1 км от пляжа. 

Год постройки: 1980

Количество комнат: 70 (возможность построить ещё 30)

Последний ремонт: год 2005 – отремонтирован холл, кухня, ресторан, бар. главный зал

                              Год 2008 – отремонтирован бассейн 

Площадь участка: 30.000м2, из которых 27.000 – сады и пальмовая роще

Площадь отеля: 

			- первый этаж: 3.044м2, 24 комнаты, кухня, ресторан, 2 бара, холл, главный зал (на 500 мест) и офисные помещения.

			- второй этаж: 1.778м2, 29 комнат, гимнастический зал, салон 100 мест и балкон 150м2

			- третий этаж: 486м2, 17 комнат и балкон 150м2

Паркинг: 80 мест+50 мест недавно построенных+место для 2 автобусов.

В отеле 4 зала- салона на 700 мест в целом.

Фантастический сад и пальмовая роща из 250 пальм.

Теннисный корт

Волейбольная площадка

Футбольное поле

Имеется проект строительства поля для гольфа 9 лунок.

Цена: 13.518.750€

' WHERE id = 122;

		UPDATE hotels SET `text`='Рядом с Гран Плас (100 м) в Брюсселе, угловое здание в очень проходимом месте.

Здание было построено в 1930 г., состоит из коммерческой площади (200 м2) внизу и 3-х квартир, каждая по 80 м2. Длина фасадов – 5.96 м и 13.08 м, общая площадь – 440 м2.

Ежемесячная арендная прибыль – 5 500 евро.

В доме имеется гидравлический лифт, новая система электричества и воды.

Стоимость – 1 100 000 евро. ' WHERE id = 124;

		UPDATE hotels SET `text`='Впервые о замке было упоминание в 912 году. Однако открытие римских стен в замке однозначно говорит о более старом возрасте замка.

Замок полностью был реставрирован, качественно улучшен в период с 1996 по 2001 г.г. Были увеличены площади (14 новых зданий), подземный гараж, эксклюзивный бассейн и пр. В 2001 г. было завершено строительство высококачественного и роскошного ресторана, винного погреба и пр., которые посещает интернациональная публика.

Замок расположен на холмах Кианти, в 12 км от Сиены, 60 км от Флоренции и 2 часах от Рима. Общая площадь замка примерно 1300 м2, включая индивидуальные площади для гостей, зону обслуживания и пр.

Дополнительно планируется построить еще 2 дополнительных дома 400 м2.

Великолепный ухоженный сад, ресторан на 70 персон с типичной тосканской кухней.

Замку принадлежит 52 га земли, из которых винная продукция расположена на виноградных площадях 16 га ( Chianti Classico DOCG) и 3 га занимают оливковые деревья.

1000 м2 винные подвалы, включая офис и комнату для пробы вина.

Продукция вина составляет около 50 000 - 100 000 бутылок в год, в зависимости от урожая, которые входят в высокие международные рейтинги.

На 2009 год разрешено производство 125 000 бутылок вина.

Редкое предложение для инвесторов приобрести в полную собственность не только великолепное в визуальном и техническом состоянии владение, но стать владельцем всемирно известного винного бренда, большой коллекции вина, а также громадного участка 52 га!

Стоимость в полную собственность – 15 000 000 евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 125;

		UPDATE hotels SET `text`='Рентабельный дом в центре Брюсселя, рядом со всей необходимой инфраструктурой.

Год постройки – 1930, 6 этажей, 6 квартир. Жилая площадь – 440 м2.

Годовая прибыль – 27 600 евро. Большой потенциал.

Стоимость – 475 000 евро ' WHERE id = 126;

		UPDATE hotels SET `text`='В Германии в Реклинхаузене, Сев. Вестфалия, продается большой в традиционном стиле ресторан.

В известном на всю округу ресторане в традиционном немецком стиле имеется два больших зала на 200 мест, плюс летом в саду дополнительно 250 мест (так наз. пивной сад). Над рестораном 2 квартиры площадью 100 и 80 м2, 2 гаража, 20 парковочных мест (зимой 40 мест). Имеется возможность дополнительной постройки здания. Объект расположен на очень проездном месте. Ресторан специализируется на итальянской, греческой и балканской кухне. Продается по причине выхода на пенсию.

Стоимость в полную собственность со зданием – 300 000 евро плюс 5% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 127;

		UPDATE hotels SET `text`='В Нижней Саксонии, Германия, недалеко (22 км) от Геттингена, в центре Зейлингена продается бывшая гаштетте *трактир, здание из 3 уровней, площадь трактира 135 м2, участок 712 м2.

Дом может быть использован как гаштетте либо как 4 квартирный дом. Разрешение на перестройку имеется. С небольшой фантазией этот дом можно превратить в жемчужину истории. Дом имеет также прилегающее здание и внутренний двор!

Стоимость 65 000 евро плюс комиссионные бельгийской фирме – 5%. ' WHERE id = 128;

		UPDATE hotels SET `text`='Трактир находится в Дюрине, городе, расположенном между Аахеном и Кельном. Очень выгодное географическое положение – рядом Бельгия, Голландия, Люксембург.

Собственный участок 136 м2, трактир 75 м2, полностью с инвентарем, в великолепном рабочем состоянии, плюс кухня 12 м2, на первом этаже квартира 70 м2 плюс терасса 15 м2 и 2 парковочных места.

Стоимость в полную собственность – 208 000 евро плюс комиссионные 5% и оформление. Прекрасное инвестирование! ' WHERE id = 129;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница на Канарских островах, Испания.

На собственном участке 12 000 м2 расположена гостиница с тропическим садом, внешние терассы, внутренний и внешние бассейны, гимнастический зал, паркинг.

50 двойных номеров, ресторан и бар. Фантастический вид на море!

Дополнительная информация по серьезному запросу.

Стоимость в полную собственность – 3 900 000 евро плюс комиссионные 5% и оформление. ' WHERE id = 130;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот регион – самый большой горнолыжный регион мира – 12 горнолыжных центров включая 1200 км горнолыжных трасс в Альпах.

Типичный горнолыжный отель с очень большим шармом – общая площадь 1 740 м2 на участке 3 756 м2, возможность построить еще дополнительно 1800 м2! Можно увеличить в общей сложности площадь гостиницы от 4 410 м2 до 15 000 м2!

Прекрасное место для занятий горными лыжами, прогулками, исключительно туристический район.

Стоимость в полную собственность - 3 000 000 евро плюс комиссионные 5% и оформление.

' WHERE id = 131;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель имеет 36 комфортабельных номеров. 

Рентабельность 5-9% в год.

Отель находиться  в районе границ трех стран Швейцария,Италия, Австрия.

Рядом с отелем находятся два проф.футбольных поля, два корта для б. тенниса и одно хоккейное.

Очень хорошее место для горнолыжного отдыха в 12км находятся 3 лыжные базы.Которые работают круглый год.

Все это в живописном месте альпийских гор где чистый воздух и совершенно чистая экология т.к это национальный парк Италии .

В 2006 году при открытии отеля число посетителей составляло 2500 чел в 2008 уже 9200 .

Общая информация:

Автостоянка, Ресторан, Бар, Сад, Терраса, Номера для некурящих, Номера / Услуги для инвалидов, Семейные номера, Бесплатная парковка, Лифт, Экспресс регистрация заезда/отъезда, Отопление, Gay Friendly, Место для хранения лыж, Специальные номера для аллергиков 

Спорт и Отдых :

Теннисный корт, Сауна, Фитнес-центр, Рыбная ловля, Катание на лыжах, Солярий, Спа и оздоровительный центр, Массаж, Джакузи, Библиотека, Пешие прогулки, Велоспорт, Турецкая / Паровая баня, Хаммам / Восточная баня, Верховая езда, Лыжная школа, Крытый плавательный бассейн 

Сервисы :

Обслуживание номеров, Конференц-зал / Банкетный зал, Трансфер в/из аэропорта, Прачечная, Химчистка, Завтрак в номер, Услуги по глажению одежды, Интернет , Прокат велосипедов, Упакованные ланчи, Экскурсионное бюро, Факс / Ксерокопирование

Тот, кто купит отель, сможет приобрести и землю, около 12.5 га для реализации гольф проекта.

SANT MORITZ очень известное место, купить землю там очень трудно т.к это заповедная зона, место где находиться отель является национальным парком Италии.

Стоимость 6 300 000 евро  +1млн.налог который возвращается государством хозяину после покупки отеля  в течении максимум 12мес.

' WHERE id = 133;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 1910 году, трижды после этого полностью ремонтировалась, последний раз в 2006 году.

Гостиница расположена с известным театром в Зигерланде.

Площадь гостиницы около 500 м2, 15 номеров, ресторан на 80 мест, зал для завтраков и винный зал, великолепная профессиональная кухня с дорогим оборудованием. Старинная мебель, большой буржуазный вкус. Имеется также Кегель бан и пивной трактир в саду, которые пользуются большим спросом у гостей. В здании имеется квартира 85 м2 для персонала или администрации. Удобное сообщение, рядом автобан.

Общая площадь гостиницы с участком – 3 400 м2.

Редкое предложение для инвесторов.

Стоимость – 385 000 евро плюс комиссионные 8%. ' WHERE id = 134;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом выполнен в старинном немецком стиле, в доме много антикварной мебели, все в очень хорошем техническом состоянии. Общая площадь объекта – 2 100 м2.

Гаштетте представляет собой очень большую  площадь, в общей сложности (гаштетте, различные залы, тека, пивной сад, терассы) на в общей сложности около 200 человек.

4 оборудованных номера на 7 человек, можно еще расширить, прекрасное месторасположение – недалеко до Голландии, удобное сообщение с Ознабрюком.

Объект находился в руках одной семьи на протяжении 180 лет!

Продается по причине выхода на пенсию.

Стоимость -  360 000 евро плюс комиссионное вознаграждение 7%.' WHERE id = 135;

		UPDATE hotels SET `text`='Собственник  предлагает к продаже гостиницу класса 4 звезды в самом красивом и солнечном высокогорном курорте Болгарии – Пампорово, в горах Родопы. 

Гостиница является частью шикарного  жилищнего СПА комплекса с 25 частными апартаментами и гостиничной частью,  которая включает: 

-	32 односпальные апартамента, 3 двухместные номера, 1 студия

-	ресторан на 120 мест и барбэкю

-	современный СПА центр

-	лобби-бар

-	закрытый бассейн

-	стоянка

Общая площадь гостиничной части – 3850 кв.м

Максимальный капацитет – 130-140 гостей.

Невероятный панорамный вид, который открывается из каждого апартамента, южное расположение и удобное местоположение комплекса утверждают наш объект как предпочтительное место для отдыха и проживания во всех сезонах года. 

Все строительные работы выполнены  материалами высшего качества и по современными технологиями.

Степень завершенности – шпаклевка стен и замазка полов. Возможность полной завершенности до конца 2009 года – по договоренности.

<b>Окончательная цена: 1 600 000 EUR ( 415 EUR/кв.м)</b>

Описание горнолылжного курорта Пампорово

Пампорово – жемчужина болгарского горнолыжного туризма, является самым солнечным  высокогорным курортом Болгарии. Курорт расположен в центре гор Родопи в 260 км от Софии, в 85 км от Пловдива и лишь в 15 км от города Смоляна.

Ближайший аэропорт (Пловдив) находится на полтора часа езды машиной от курорта, а аэоропорт София на три часа езды.

Курорт очень солнечный – солнце его озаряет целых 240 дней в году. Климат мягкий, а влияние Средиземного моря осязаемо, что влияет на перемену дневной температуры к потеплению.

Окружающие курорт высокие горные пики предохраняют Пампорово от сильных ветров, а зимой сохраняют снежный покров по северным склонам вершин Снежанка и Мургавец.

Средняя годовая температура курорта 8,5 С, а снежный покров дистигает зимой до 140 – 150 см.

Снег задерживается 150 – 200 дней  году, что делает Пампорово снежным раем для всех лыжников и сноу-бордистов. Почитатели зимних спортов могут наслаждаться почти 18 км альпийской лыжной трассой с различной степенью сложности, 34 лыжными трассами на длинные расстояния, оборудованные в свою очередь 13 подъемниками (с местами для седящих) и 13 канатными дорогами с общим объемом 9500 человек/час.

Центральная часть курорта находится на 1650 м над уровнем моря, а ближайшая вершина Снежанка находится на 1926 м над уровнем моря.

На Пампорово не образуются лавины и нет резких температурных изменений, что гарантирует гостям приятный отдых и времяпровождение.

Пампорово, как часть горы Родопи, является уникальным местом, известным своей негативной ионизацией воздуха, что оказывает благоприятное воздействие на здоровье человека.

Горнолыжные инструкторы с высокой квалификацией всегда на ваше расположение. А если вы начинающий, не стоит переживать – на Пампорово расположены и лыжные школы, которые являются одними из самых качественных в Европе.

В безчисленных ресторанах можете вкусить разнообразную и вкусную болгарскую кухню в основном с родопского региона.

Летом туристы могут насладиться горным спокойствием и тишиной, разноцветными плодородными полями и вечнозелеными хвойными лесами. 

Места, которые стоит посетить это: Смолянские озера, прекрасная деревенька Широка Лыка – архитектурный, этнографический, фольклорный заповедник (12км) и др.

' WHERE id = 136;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена рядом с пересечением автобанов Кельн/Юг, так что у объекта прекрасное сообщение с международной ярмаркой в Кельне, аэропортом и центром города!

Гостиница располагает 18 удобными номерами, квартира 70 м2 для проживания управляющего, кухни, подвала.

Все номера оборудованы телевизором, радио, телефоном, Интернетом, душем, туалетом. В стоимость входит также инвентарь гостиницы.

Имеется легкая возможность квартиру переоборудовать под ресепшин и ресторан.

Имеется возможность купить прилегающий ареал, состоящий из 6 теннисных кортов и инфраструктуры (исключительно большое посещение) приобрести за дополнительную стоимость 1 000 000 евро. В этом случае есть возможность увеличить количество номеров до 100! С созданием оздоровительного центра, бассейна, сауны и пр. Соответствующее заявление уже подано и предварительно одобрено муниципальными властями Кельна.

Стоимость – 990 000 евро плюс комиссионные 3.57%.

В стоимость входит только гостиница (теннисные корты, ресторан, пивной сад, парковки остаются во владении нынешнего владельца и по желанию могут быть дополнительно арендованы или проведены переговоры по приобретению всего комплекса.' WHERE id = 137;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь гостиницы 1000 м2, полностью отремонтирован и в отличном состоянии.

Гостиница была построена в 1905 году и в 1987 и 1991 полностью перестроена и отремонтирована, встроен лифт.

Гостиница имеет 25 великолепных обустроенных номеров, ресторанную площадь на 50 чел, терассы, пивной трактир на улице, квартиру 60 м2, а также гаражи, парковочные места, подвал.

Объект расположен в отличном проходном месте, от центра Лонгенфельда пару мин., рядом расположены остановки автобуса, трамвая, в 3 мин. въезд на стратегические автобаны А3 и А 59, прекрасное сообщение с международными ярмарками в Дюссельдорфе и в Кельне.

Стоимость – 1 100 000 евро плюс 3.57% комиссионные. ' WHERE id = 138;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь – 960 м2 (гостиничная площадь плюс ресторанная площадь) плюс нижний этаж кегельбан с подвальными помещениями 290 м2.

Имеется большой потенциал для увеличения коммерческой площади.

Ресторанная площадь – 300 м2

Количество мест в ресторане – 100, большой зал в котором может поместиться 350 человек в случае дискотеки (зал оборудован шумопоглощающими стенами, с трибуной).

13 номеров плюс квартира и студио.

Ресторан с профессиональной кухней, кегельбаном, и большим залом.

Большая терасса, выходящая на улицу, на терассе еще дополнительно столики на100 мест.

2 дополнительных квартиры.

Дом был построен в 1907 г., полностью отремонтирован и перестроен в 1924, 1967 и 1992 г.г.) Дом находится в настоящее время в превосходном техническом состоянии.

Две квартиры общей площадью 161 м2..

В настоящее время объект сдан в аренду, однако может быть освобожден в короткое время. Гостиница расположена в самом центре Нойса, в 5 мин. от центрального вокзала.

Рядом расположены Дюссельдорф, Кельн и Менхенгладбах, международные ярмарки, международный аэропорт в Дюссельдорфе в 20 мин. от гостиницы.

Стоимость в полную собственность – 645 000 евро плюс 6% информационно-организационное сопровождение. ' WHERE id = 139;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение замка идеально – недалеко от промышленного и культурного центра Цюриха (кантон Ааргау), в полной идиллии, среди вековых деревьев, рядом с озером, с прекрасным видом на окружающую природу.

Все владение окружено забором, ворота управляются дистанционным управлением, на участке много парковочных мест, есть гараж на 4 машины, имеющий вход в подвал и в дом.

Площадь участка около 12 000 м2, 650 м над уровнем моря.

Замок построен в смешанном стиле, все в превосходном состоянии (замок был полностью отремонтирован 10 лет назад).

Замок продается со всем движимым имуществом и картинами.

Стоимость по серьезному запросу ввиду конфиденциальности информации. ' WHERE id = 140;

		UPDATE hotels SET `text`='Данный объект очень интересен как для инвесторов (объект великолепно коммерциализируется, сдан в аренду – гостиница 3 850 евро в мес. и ресторан 1 550 евро в мес.), а также для собственного ведения бизнеса (по желанию в короткие сроки объект может быть свободен от арендаторов).

В гостинице 17 номеров, все номера оборудованы по очень высоким немецким стандартам.

Общая площадь объекта – 790 м2, здание было построено в 1956 г., в течении 1999 – 2008 полностью отремонтирован, канализация, водопровод, электролинии, внутренний дизайн и пр. В гостинице центральное отопление, все внутренние материалы высокого качества.

Гостиница расположена в очень проходном месте в Кельне, район Кальк, рядом со станцией метро, автобусные остановки, многочисленные коммерческие объекты, пешеходная улица, удобное и быстрое сообщение с центром города, с аэропортом, с выездом на автобаны.

Стоимость в полную собственность – 915 000 евро плюс 3% комиссионные по информационно-организационному сопровождению и нотариальное оформление. ' WHERE id = 141;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом имеет 6 уровней (считая вместе с подвальными помещениями).

На первом уровне находится ресторан с профессиональной кухней. Ресторан соединен переходом в другой ресторан, находящийся в соседнем здании (однако площадь двух ресторанов как бы соединена изнутри). Улица, на которой расположен дом с рестораном является самой проходной и известной возле Гран Пласа. Причем эти два ресторана имеют самый длинный фасад и соответственно самую большую проходимость.

На втором, третьем, четвертом уровнях расположены соответственно по двухкомнатной квартире и студио (всего 6 квартир), на последнем уровне находится большая двухэтажная квартира с большой терассой.

Таким образом всего имеется 7 квартир (на самом деле 8, так как на последнем этаже апартаменты соединяются со студио). Все квартиры сданы в аренду.

Изнутри дом находится в хорошем состоянии, все квартиры также отремонтированы (на фото это видно). Примерный годовой доход от дома 75 000 евро.

По замыслу властей эта улица вообще скоро должна превратиться в уникальную, будут покрашены фасады, чтобы привлекательность улицы и окружающих Гран Плас зданий была максимальной.

Есть несколько вариантов покупки здания –

1. стоимость всего здания (6 уровней) 950 000 евро вместе со всеми арендаторами. Ресторан в этом случае продолжает функционировать в руках нынешнего владельца.

2. Стоимость дома 950 000 евро плюс 250 000 евро так наз. бизнес двух ресторанов (на ресторан в этом доме имеется арендный договор с прошлого года на 9 лет на 3500 евро в мес.) и ресторан в соседнем доме, соединенный с первым рестораном (на него арендный договор всего 1000 евро в мес.!)

Таким образом новый владелец может самостоятельно эксплуатировать ресторан, где очень большая прибыль и наличка (можно, например, сделать русский ресторан, это будет просто РАРИТЕТ в столице Европы!)

Естественно, в случае варианта 2, совокупная стоимость может быть ниже.

К указанной сумме нужно иметь ввиду 12.5% нотариальное оформление и 5% комиссионные. ' WHERE id = 142;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Ницце, в пешеходной зоне, самый центр, рядом с Казино Рюль, в одной мин. от моря

Такие предложения бывают раз в 25 лет.

Площадь 1950 м2, 88 номеров, три звезды люкс, есть разрешение на пристройку еще 600 м2 (плюс 28 номеров), всего два рядом стоящих здания, ресторан, а также две коммерческие площади внизу.

Никакой задолженности, великолепно функционирующий бизнес, 90% в среднем годовая загруженность. Номера в среднем стоят 70 евро.

Стоимость в полную 100% собственность (бизнес и стены, недвижимость) - 10 000 000 евро, включая комиссионные).

Взяты разрешения на некоторые работы по улучшению гостиницы - работы на 1 000 000 евро плюс (хотя можно и без работ продолжать эксплуатацию гостиницы).' WHERE id = 143;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель в классическом парижском стиле . Площадь 2 000 м2, 9 этажей , 51 комната (6\\7 комнат на этаж). Хорошо оснащен, имеется зал для завтраков, престижный район, спокойная улица. Недалеко от знаменитых теннисных кортов Роланд Гарроса, стадионами, выставочными комплексами, 15 мин на метро до Эйфелевой Башни. Рядом с центром, метро , автостоянками. Удобное расположение для деловых людей и туристов.

Цена 8 000 000 евро' WHERE id = 144;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель \"три звезды\" в Праге,  после реконструкции с возможностью дальнейших пристроек. Состояние-отличное, рядом теннисные корты, сквош, другие спортивные объекты. Близко планируется постройка станции метро и съезд с будущей южной объездной дороги. В отеле 6 апартаментов и 36 двухместных номера с возможностью размещения дополнительных мест. Всего 42 номера на 120 мест. Все номера с удобствами и телевидением. На последнем этаже столовая, у рецепции Лобби бар.

Жилая площадь:	1 600 м2

Площадь участка:2 500 м2

Стоимость 1 764 264 евро' WHERE id = 145;

		UPDATE hotels SET `text`='Пансион после реконструкции, в 2002 году пристроен ресторан. Своя парикмахерская. Пансион продается со всей мебелью, оборудованием кухни, ресторана и парикмахерской. Пансион двухэтажный, затеплен, находится в 400 метрах от дороги на Германию. В ресторане 80 мест, в отеле 38 мест, 1 апартамент, все номера с удобствами, двух-четырех местные. Отопление газом из собственной емкости.

Площадь участка:	5 741 м2

Жилая площадь:	320 м2

Стоимость 232 732 евро' WHERE id = 146;

		UPDATE hotels SET `text`='Стильный исторический отель с рестораном, винарней, кофейней, коммерческими помещениями, находится прямо в центре города Прага. Несколько лет назад отель прошел реконструкцию, он полностью действующий, приносит отличную прибыль. На первом этаже офис с рецепцией, вход в большой подвал, в одном из помещений которого расположена винарня, остальные свободны. Ресторан на 88 мест с большой террасой, кухней, техпомещения, склады. Стильная кофейня на 70 мест тоже с террасой. На других этажах коммерческие просторы - 4 офиса, которые сданы в аренду, 12 номеров сделанных по принципу однокомнатной квартиры, которые также сданы в долгосрочную аренду. Чердак приготовлен для постройки следующих номеров. Все части имеют свои счетчики. Здание историческое, находится в очень красивом месте, посещается туристами. Близко река Шумава. Отличная инвестиция или покупка с целью ведения бизнеса.

Жилая площадь:	1 500 м2, Площадь участка:	489 м2

Стоимость 1 133 837 евро ' WHERE id = 147;

		UPDATE hotels SET `text`='Чудесный пансион в Праге. Этот объект стоит на скале в прекрасным видом на Прагу. Огороженная парковка. Участок 1396 м2, 262 м2 застроенная площадь. Всего отель вмещает 40 гостей в 3-6 местных номерах. На первом этаже ресторан с кухней и баром, рецепция. На втором и третьем этажах по 4 номера и технические помещения. На втором этаже часть помещений используется как офис и кухня. На четвертом этаже апартамент. Можно построить еще номера на мансарде. Во дворе есть место для отдыха с камином. Дом не имеет подвала и лифта. Объект находится близко от центра Праги, автобусом до станции метро.

Стоимость: 982 986 евро' WHERE id = 148;

		UPDATE hotels SET `text`='Красивый отель в Праге 4, 29 номеров, 90 мест, всего два здания, двор на 6-7 машин, люкс мебель. В отеле оборудованная кухня и ресторан в подвале здания. Отель после реконструкции.

Площадь участка:	540 м2

Жилая площадь:	1 373 м2

Стоимость 4 196 597 евро' WHERE id = 149;

		UPDATE hotels SET `text`='Четырехзвездочный отель в центре Праги,  после полной реконструкции. Отель работает с 2006 года. 36 номеров, 72 места. Отель обставлен в неоклассическом стиле. Парковка перед отелем.

Площадь участка:	585 м2

Стоимость 2 419 659 евро' WHERE id = 150;

		UPDATE hotels SET `text`='Четырехзвездочный отель в Праге 1, расположен в исторической зоне, близко от Карлового моста. Отель класса \"люкс\", полностью оборудован (склады, кухня...), бар, ресторан. Всего 16 двухместных номеров со стильной мебелью.

Стоимость 8 128 544 евро' WHERE id = 151;

		UPDATE hotels SET `text`='Отреконструированный отель в Праге 8, с 28 апартаментами, включая 6 нестандартных и мансардных. Общая площадь здания 1200 м2. Получено разрешение на пристройку еще 8 апартаментов. Собственная парковка.

Стоимость 3 251 417 евро' WHERE id = 152;

		UPDATE hotels SET `text`='Новый пансион в горах, прямо на границе с Германией. Отличная инвестиция. Всего 7 номеров с санузлами, кухня, столовая с баром, местность для хранения лыж. Парковка на собственном участке. От Карловых Вар 40 км. Введен в эксплуатацию 08.2008 года. Работает круглый год.

Жилая площадь:	400 м2

Стоимость 310 018 евро' WHERE id = 153;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в Швейцарии, внесена в списки ЮНЕСКО по уникальной биосфере, общая площадь 1200 м2, к гостинице примыкает собственная парковка на 50 машин.

Гостиница специализируется на многих концептах – проведение семинаров, центра по здоровью, проведения отдыха, бизнес обучение, туризм.

Всего 24 номера на 40 человек, 3 больших зала для проведения семинаров с многочисленными комнатами для групповых занятий. Гостиница широко известна среди многочисленных деловых партнеров и туристов. Залы для поведения семинаров полностью оборудованы телевидением, диапроектами, системами синхронного перевода, АДСЛ, WiFi и пр. Для гостей предусмотрены работа в режиме секретариата – копировальные аппараты, факсы, телефоны и пр.

Большая терасса на 90 человек ресторан на 80 человек способствуют наряду с прочими удобствами приятному проведению времени и наслаждению окружающей природой и горами.

Гостиница расположена в центральной части Швейцарии, недалеко от ее столицы Берна. До Женевы – 180 мин., до Люцерна – 50 мин., Базель – 75 мин., Цюрих – 85 мин., Лозанна – 150 мин.

Гостям гостиницы предлагаются широкие программы – посещение близлежащих музеев, центров достопримечательности, конные и пешеходные прогулки, на велосипедах, лыжах и пр. Неповторимый панорамный пейзаж на близлежащие горы, утопающие в снегу и зелени, открывающийся с гостиницы, снова и снова притягивают сюда тех, кто хоть один раз увидел этот островок нетронутой природы и пожил в этой уютной и красивой гостинице.

Имеется большой потенциал по увеличению номеров до 30, пристройка сауны, создание терапевтического центра, разбивка зимнего сада на терасссе , джакузи, превращение первого зала для семинаров в тренажерный зал, занятие йогой и др.

Стоимость в полную собственность – 2 400 000 швейцарских франков плюс комиссионные 4%.

Продажа возможна через создание швейцарской фирмы. ' WHERE id = 156;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница выполнена в типичном для этого района массивном стиле, большой участок – 6 000 м2, из которых 2000 м2 земля, разрешенная под строительство.

В гостинице несколько ресторанов, зимний сад, всего 190 мест плюс 90 мест на терассе, 30 отлично оборудованных номеров – радио, телевидение, ванная, туалет, 56 коек.

Гостиница может быть увеличена при желании нового владельца.

Имеется 3 зала для семинаров (оборудованы по последнему слову техники – диапроекторы, телевизоры, видео, факсы, телефоны, ксероксы и пр., 6 комнат для групповых занятий, квартира для управляющего.

Гостиница широко известна в округе – здесь не только регулярно проводятся семинары, куда приезжают коммерсанты со всего мира, но и систематически проводятся юбилейные и свадебные мероприятия, конференции, бизнес встречи, семейные праздники и пр.

Стоимость в полную собственность – 5 800 000 швейцарских франков плюс комиссионные 5% за организационное и правовое сопровождение.' WHERE id = 157;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот единственный в своем роде объект находится прямо на набережной Женевского озера, просто лучше места не может быть!

Гостиница расположена в Нионе, городе, находящемся рядом с Женевой (до международного аэропорта Женева 15 мин.), это очень сильно развивающийся в экономическом и туристическом плане регион, где наблюдается хроническая нехватка гостиниц такого уровня. В гостинице постоянно останавливается руководящий менеджмент  международных транснациональных компаний, имеющих штаб квартиры в Женеве и пригороде, как Yahoo, Chiquita,  Cadburry Schweps, Generali, Edwards, PPG и др. Сюда ежедневно приезжают туристы со всего мира.

Общая площадь гостиницы – 2 023 м2, 28 высококлассных четырехзвездочных номеров.

Один большой зал для проведения конференций, полностью оборудованный современной  техникой и оборудованием и вмещающий 120 человек, 2 ресторана, профессиональная кухня с качественным и дорогим оборудованием для готовки пищи, большой и роскошный ресепшин, несколько приватных паркингов (рядом коммунальный паркинг), кафе. Земля в этом районе стоит 1 м2 = 20 000 швейцарских франков.

Годовой оборот гостиницы увеличивается каждый год – в 2008 г. он составил около 3.5 млн. швейцарских франков.

В гостинице все продумано до мелочей – клиент может заказать авиа, ж/д, автобусные билеты прямо в гостинице, беспроволочный Интернет, постоянные музыкальные мероприятия, встречи с интересными людьми, концерты, клубные ужины с фортопиано и пр. привлекают сюда не только туристов, но и жителей этого богатейшего и известнейшего кантона  Швейцарии. К услугам клиентов корабль, на котором они могут насладиться катанием по озеру и незабываемыми впечатлениями от окружающих гор и чистейшего горного  воздуха, а также автобус, который доставит клиентов прямо в аэропорт или другое место.

За последние два года в модернизацию гостиницы было инвестировано несколько миллионов швейцарских франков.

Стоимость в полную собственность (через создание SA и покупку на имя фирмы) – 12 000 000 швейцарских франков плюс комиссионные 4%.' WHERE id = 166;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в старинном буржуазного стиля здании 17 века рядом с центральным вокзалом и старым городом, в центральной части города. Здание находится под охраной государства и представляет особую историческую ценность.

Фрибург расположен между Лозанной и столицей Швейцарии Берном.

40 номеров, все номера обустроены по самым высоким швейцарским стандартам –

- ванна, туалет

- сушилка для волос, гладильная установка

- прямой телефон

- аппарат для кофе и чая

- кабельное и игровое телевидение

- письменный стол

- радио

- мини бар

- мини сейф

- беспроволочный Интернет

- Интернет через телевизор

- сервис для номера и др.

Приезжающие сюда постоянно туристы со всего мира наслаждаются в старинном городе средневековой атмосферой, неповторимым колоритом окружающей природы и цивилизации. Во Фрибурге говорят на двух языках – немецком и французском.

В ресторане гостиницы посетители могут попробовать интернациональную кухню. В гостинице имеется зал для проведения конференций и семинаров с соответствующей современной аппаратурой. Все здание и его внутренняя часть находятся в идеальном техническом и визуальном состоянии и не требуют дополнительных вложений.

Гости могут насладиться также расположенным недалеко водным оазисом – водолечебным и спортивным водным центром площадью 650 м2 в Шарми, посмотреть знаменитую на весь мир шоколадную фабрику Cailler, поучаствовать в единственном в Швейцарии гольфе, проходящем через весь город и его знаменитые исторические ценности, насладиться окружающими многочисленными туристическими маршрутами.

Официальный годовой оборот гостиницы – 1 300 000 швейц. франков.

Стоимость в полную собственность – 6 500 000 швейц. франков плюс комиссионные 4%. ' WHERE id = 167;

		UPDATE hotels SET `text`='Город, в котором расположена гостиница является окружным центром (с населением около 40 000 чел.) коммуны в Швейцарии и находится в кантоне Берн.

Это место – известная климатическая станция в Швейцарии, в Бернском кантоне, в Бернском Оберланде, между Тунским и Бриенцским озерами в замкнутой высокими горами котловине. Рекомендуется малокровным и выздоравливающим, быстро растущим, но малокровным детям, переутомленным, нервным больным, страдающим хроническим воспалением легких и проч. Кроме климата, лечебными средствами служат ослиное, коровье и козье молоко, виноград, ягоды, минеральные воды, озерные и речные купанья, души и козья сыворотка. Гостиница расположена в самом центре рядом с портом и ж/д станцией. Гостиница выполнена в современном стиле, беспроволочный Интернет, паркинги, ресторан и пр. удобства для многочисленных туристов, приезжающих сюда ежедневно для лечения и обычных туристических целей.

Всего 43 номера, оборудованные по высоким швейцарским стандартам – Интернет, телефон, балконы, ванная, сейф, телевидение и пр. С терассы крыши открывается просто непередаваемый вид на 360 градусов на окружающую идиллию – горы, город, уклоны, снежные пейзажи.

Зимой это место превращается в Мекку горнолыжников – в ближайшей округе находятся 51 подъемник с лыжными трассами около 500 км!

Традиционный большой ресторан с терассами и панорамным видом на горы, озеро. Имеется бар и помещения для хранения лыж, профессиональная кухня и пр.

Стоимость в полную собственность – 6 500 000 швейцарских франков плюс 4% комиссионные. ' WHERE id = 169;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в широко известном горнолыжном месте в департаменте Высокая Савойя, рядом со Швейцарией, Женевой.

Гостиница имеет 11 номеров плюс 3 номера для обслуживающего персонала, ресторан на 60 мест, бар/салон, дискотека на 200 человек, терасса.

Объект состоит из трех уровней, каждый уровень около 110 м2.

Гостиница работает круглый год, исключительно рентабельна.

В этом регионе продажа гостиницы исключительно редкое явление, так как само месторасположение способствует развитию бизнеса, а наличие дискотеки значительно увеличивает потенциал и привлекательность этого объекта.

Стоимость в полную собственность – 1 285 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 201;

		UPDATE hotels SET `text`='Семейный отель – 3 звезды.

Расстояние от моря 1 500 метров. 

Построен в 2007 году.

На территории отеля:

Супермаркет 100 кв.м

Ресторан на 50 мест

20 апартаментов (мебель, телевизор, кондиционер, минибар, ванна)

Сауна

Фитнес-зал

О Святом Власе:

Свети Влас это красивый береговой поселок приблизительно с 3000 жителями, находящийся только в 5 километрах к северу от известного курортного комплекса Солнечний Берег, но несмотря на это радуется местоположению в том же красивом заливе как свой большей сосед. Свети Влас лежит у подножия Старой горы и предлагает красивую комбинацию морского и горного климата, исключительно благоприятного для тех, которые страдают легочными заболеваниями. Там находится и здравоохранительный санаторий, который открыт в течение всего года.

Святой Влас находится в развивающейся за последние годы модной морской дестинацие с новыми отелями и туристическими аттракциями. Большой курорт Солечный Берег, который находится поблизости, это прекрасное место для развлечений днем и ночью. А старый город Несебр (место, оставившее мировое наследство) несомненно завладеет вами своей античной красотой. Несебр, Солнечный Берег, Святой Влас и Елените оформляют так называемую \"Болгарскую Ривиеру\" своими аттракциями и пляжами из мелкого песка. Святой Влас это тихий курорт, более подходящий для семей с детьми или людей, которые желают убежать от шумных курортов, и насладится спокойствием.

Красота Святого Власа не может быть построена, так как она остается между величественным Балканом и красивым Черноморием. Это обеспечивает области собственный микроклимат, который мягче чем в остальных курортах. Комбинируя маленький поселок с модными комплексами, Святой Влас превращается в более предпочтительную и не столь населенную альтернативу Солнечного Берега.

Стоимость 1 320 000 евро

' WHERE id = 206;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь 2 500 кв.м

16 студий и 5 апартаментов. Полный комплект мебели и оборудования, в том числе везде есть кондиционеры .

Прекрасный вид на море , рядом лес.

На первом этаже: респешн, бар, ресторан, закрытый плавательный бассейн, спортивный зал, СПА-центр.

О Святом Власе:

Свети Влас это красивый береговой поселок приблизительно с 3000 жителями, находящийся только в 5 километрах к северу от известного курортного комплекса Солнечний Берег, но несмотря на это радуется местоположению в том же красивом заливе как свой большей сосед. Свети Влас лежит у подножия Старой горы и предлагает красивую комбинацию морского и горного климата, исключительно благоприятного для тех, которые страдают легочными заболеваниями. Там находится и здравоохранительный санаторий, который открыт в течение всего года.

Святой Влас находится в развивающейся за последние годы модной морской дестинацие с новыми отелями и туристическими аттракциями. Большой курорт Солечный Берег, который находится поблизости, это прекрасное место для развлечений днем и ночью. А старый город Несебр (место, оставившее мировое наследство) несомненно завладеет вами своей античной красотой. Несебр, Солнечный Берег, Святой Влас и Елените оформляют так называемую \"Болгарскую Ривиеру\" своими аттракциями и пляжами из мелкого песка. Святой Влас это тихий курорт, более подходящий для семей с детьми или людей, которые желают убежать от шумных курортов, и насладится спокойствием.

Красота Святого Власа не может быть построена, так как она остается между величественным Балканом и красивым Черноморием. Это обеспечивает области собственный микроклимат, который мягче чем в остальных курортах. Комбинируя маленький поселок с модными комплексами, Святой Влас превращается в более предпочтительную и не столь населенную альтернативу Солнечного Берега.

Стоимость 1 793 000 евро' WHERE id = 207;

		UPDATE hotels SET `text`='Расстояние от моря 100 метров

Ресторан

18 апартаментов (мебель+оборудование)

Обзор - относится к небольшим курортным поселкам черноморского побережья Болгарии. 

  Это место очень подходит для невзыскательного и, главное, недорого отдыха. При этом сервис и отношение к туристам достаточно хорошие. 

   Питание в кафе и ресторанчиках разнообразно и значительно дешевле, чем на более именитых курортах Болгарии. 

   Пляжи в Обзоре хорошие, за ним стараются следить. Вход в море довольно крутой, как на Кавказе, однако есть места с пологими отмелями, что очень удобно при купании с маленькими детьми. 

   В Обзоре тихо, провинциально, размеренно. Отдых здесь несуетлив но приятен. При этом не трудно на день отправиться в Несебр, Созопол или Варну, куда ходят рейсовые автобусы или такси.

   Обзор популярен у самих болгар за невысокие цены и возможность именно отдохнуть на море!

Стоимость 522 500 евро' WHERE id = 208;

		UPDATE hotels SET `text`='Новопостроенный отель расположен в 630 метрах от моря на гористом холме.

В 5 км. от Солнечного берега

В 35 км от аэропорта г. Бургас

22 апартамента (мебель, душ, ванна, кондиционер, минибар, телевизор, телефон, беспроводной интернет, сейф). 

Конференц зал на 30 человек.

Бассейн

Ресторан с панарамным видом на море

Детская площадка

Паркинг на 6 автомобилей

Фитнес-зал

Сауна

Ухоженный двор

Стоимость 1 320 000 евро

' WHERE id = 209;

		UPDATE hotels SET `text`='Расстояние до Солнечного берега – 5 км.

До Варны – 100 км.

До аэропорта г. Бургас – 12 км.

До пляжа - 15/20 минут пешком.

Общая площадь 840 кв.м. (включая гараж)

9-ть апартаментов

Ресторан на 35 мест

Бассейн

Место для барбекю

Ахелой - небольшая точка, расположенное на берегу Черного моря, село Ахелой находится одновременно рядом и далеко. Оно расположено вблизи моря, природы, тишины и спокойствия, корни же его ведут к древней истории, культуре и национальной идентичности. Несмотря на то, что оно стоит на дороге, связывающей самые крупные черноморские города, Ахелой далек от городской толпы, шума и источников индустриального загрязнения.

В отличие от расположенных поблизости курортов, Ахелой остается в стороне от нашествия огромных и переполненных гостиничных комплексов, больших и шумных ресторанов и заведений. Вопреки буму строительства на черноморском побережье, село сохранило свою тишину и спокойствие, местные же жители – сердечны и гостеприимные люди. Здесь нет масштабного строительства, но имеется много свежего воздуха, тишины и спокойствия.

Стоимость 473 000 евро' WHERE id = 210;

		UPDATE hotels SET `text`='Недалеко от Северного моря, севернее Гамбурга, в Германии, продается очень красивый центр по уходу за престарелыми людьми.

Объект состоит из 2 сравнительно новых зданий. Участок – 1 430 м2, здания имеют около 880 м2 и соединены друг с другом переходом.

Имеется 16 квартир, специально предназначенных для инвалидов по строгим немецким  требованиям, плюс 2 одноком. квартиры.

Имеется также квартира для персонала – 40 м2.

В настоящее время в центре работают 3 сотрудника и владелец.

Философия центра – предоставить престарелым людям достойные условия, здоровую пищу, комфорт и спокойствие. Дома были построены в 1991 и 2000 г.г. , находятся в прекрасном техническом состоянии. Центр расположен в небольшой деревне, в 15 мин. от моря, имеет большой потенциал в развитии. Новому владельцу на протяжении длительного времени будет предоставлен  опыт и необходимые контакты для ведения данного бизнеса самостоятельно.

Стоимость в полную собственность – 600 000 евро плюс комиссионные 5%.' WHERE id = 211;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается уникальный и редкий объект в Швейцарии – доходный дом с заправкой и магазином.

Между Лозанной и Женевой, на очень проездной дороге, недалеко от набережной на Женевское озеро продается в полную собственность многоквартирный дом с 6 квартирами (все сданы в аренду, годовая арендная плата около 300 000 шв. Франков), построенный в 2008 г., на 4 уровнях.

На самом нижнем уровне – гараж, ателье с боксом, магазин и отдельный бокс.

На следующем уровне – заправка (франшиз от BP), 2 млн. литров в год, магазин, паркинг, квартира.

На третьем уровне – 2 квартиры.

На четвертом уровне – 3 квартиры.

Общая площадь – 1 789 м2.

Площадь сада – 1 478 м2.

Годовой оборот магазина – 1.7 млн. шв. Франков.

Объект продается в полную собственность – 3 200 000 евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 212;

		UPDATE hotels SET `text`=' 	Гостиница 4 звезды в Швейцарии.Гостиница расположена в центре Швейцарии с видом на озеро.Всего 180 номеров, имеется возможность расширения на 25 номеров доведя общее число номеров до 205!

Гостиница открыта 3 сезона (зимой закрыта), средняя заполняемость гостиницы за эти три сезона составляет 90%!

Здание гостиницы внутри полностью отремонтировано и находится полностью в современном стиле. Недавно были инвестированы 1 млн. франков в ремонт отопительной системы. В последние 10 лет в ремонт и улучшение гостиницы были инвестированы 37 млн. франков!

Оборот гостиницы составляет 7 000 000 франков, из которых 3 000 000 франков брутто прибыль.К гостинице принадлежит также вилла, рядом стоящее здание со сданными в аренду в настоящее время 2 квартирами. Вилла может служить в качестве шикарного офиса.Общая площадь объекта составляет 7 900 м2. Стоимость 1 м2 в этом регионе составляет 4000 франка/м2.

Гостиница управляется очень талантливым директором, договор с ним истекает в 2014 г.

В гостинице проходят международные семинары, все оборудование и семинарные площади в современном стиле.

Гостиница стоит прямо у озера, из номеров открывается панорамный вид на озеро.Гостиница застрахована на 40 000 000 франков.

Стоимость – покупка фирмы AG, на которую оформлена недвижимость. Стоимость – 36 000 000 франков (плюс ипотека 10 000 000 франков = 46 000 000 франков), комиссионные по согласованию сторон. ' WHERE id = 213;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница находится в непосредственной близости от Монако/Монте Карло (15 мин.), 30 мин. От аэропорта Ниццы, 200 метров от берега Средиземного моря и пляжей.

Всего 34 прекрасно оборудованных номера, 4 офисных помещения, 3 конференц зала на 150 человек, 2 ресторана, один из которых на терассе, бар, 4 зала для встреч и юбилеев и пр.

Здание было построено в 1860 году, постоянно делались ремонтные работы, последние ремонтные работы осуществлялись в 2007 году на 8 млн. евро.

Покупателю предлагается 100% собственности гостиницы, общей площадью 3 300 м2.

Стоимость – 16 млн. евро плюс 4.5% комиссионные и НДС.

Дополнительная информация по серьезному запросу с представлением наличия средств. ' WHERE id = 214;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре сказочной швейцарской деревушки – знаменитой своим туристическим бумом как летом, так и зимой горнолыжными альпийскими спусками, расположена эта гостиница – в 15 мин. от автобана 12, соединяющего Женеву и Цюрих.

В этом месте великолепная туристическая инфраструктура – многочисленные горнолыжные подъемники, закрытые бассейны, теннисные площадки. Прекрасно развит альпинизм, пешеходные прогулки, полеты на дельтапланах, рыбалка в озерах и реке. Шарми известна не только массовым спортивным туризмом, но и своими семинарами, различными местами достопримечательностей, музеями и великолепной природой.

Выстроенный по последним технологиям известный водолечебно-спортивный центр в Гриере находится рядом с гостиницей.

Здание было построено в 17 веке. С 1998 г. и до 2000 г. здание было полностью отреставрировано и в 2003 г. достроены дополнительные площади.

Общая кубатура здания составляет – 3 550 м3.

Внизу расположено кафе на 70 мест, туалет и технические площади.

Следующий уровень – 3 зала для приема пищи с профессиональной кухней на 100 человек.

1 этаж – 8 номеров с туалетом и душем.

2 этаж - большая и просторная квартира 190 м2.

Площадь под крышей – 50 м2.

Терассы примерно 100 м2.

7 парковочных мест.

К основному зданию примыкает еще одно строение, которое ранее служило в качестве конюшни.

Возможность расширения гостиничной площади.

Гостиница оформлена на акционерное общество.

Стоимость 3 000 000 франков плюс комиссионные. ' WHERE id = 215;

		UPDATE hotels SET `text`='

На участке 3 700 м2 расположен данный объект, 60 мест внутри здания, 25 на внешней терассе. Имеется также старый дом и возможность построить многоквартирный дом на участке, что исключительно выгодно и рентабельно в этом старинном немецком городе с населением почти 90 000 человек.

Дом построен в 1600 году (!) и пользуется большой известностью в округе и невероятным шармом. На нижнем этаже расположен трактир-ресторан, на верхнем этаже просторная квартира, есть еще возможность обустроить другую квартиру.

Рядом расположены крупные европейские фирмы (мебель, по производству сельскохоз. машин и пр., куда ежедневно приезжают многочисленные клиенты и покупатели. Город расположен в 18 км от Эссена и в 12 км от Вупперталя, недалеко Дюссельдорф, столица Сев. Вестфалии. Очень удобное сообщение с другими городами и направлениями через автобан, автобусное и трамвайное сообщение.

Стоимость 430 000 евро включая комиссионные, плюс оформление. ' WHERE id = 216;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница открыта в  2007г. и находится в южной части курортного комплекса  Пампорово, только в 500 метрах от основных горнолыжных трассах. Она находится непосредственно до парковой зоны комплекса и окружена 90-летних можжевельников. Гостиница является превосходным местом для каникул и отдыха, а так же и для организовании семинаров, конференций и других подобных культурно-массовых мероприятий.

Гостиница представляет четырехэтажное здание с подземным этажом, общей развернуной площадью в 6 004.94м2,   построенная на земельном участке в 4 203м2. Застроенная площадь гостиницы - 1 198.76м2. 

На нижнем /подземном этаже/ на площади в 993.21м2 расположены: Конферентный зал – 97.25м2 на 40-60мест; Кухонные складовые помещения; Прачечное помещение-39.35м2; Помещение для ВиК сооружений-27.05м2; Помещение для сооружений Бассейна-17.10м2; Помещение для электро-ГРТ-8.45м2; Помещение Климатика Бассейна-16.30м2; Котельное отделение-21.45м2; Помещения для Устройств Лифта-8.00м2; Четыре спальные помещения для персонала-60м2/по 4 кроватей/, а также и санитарные помещения для персонала и мест для питания и отдыха-59.25м2. На нижнем этаже расположена и основная часть СПА-центра, который не имеет связь с описании выше. Лифты, лестницы и коридоры – 178.20м2

В партере на площади в 1 198.76м2  расположены:   

Рецепция с техн. помещением и комната для руководителя -18.80м2

Лоби бар –  60 мест, складовое помещение и WC -110.80м2

Ресторан – 90 мест, WC, отдельный вход снаружу и ПП-выход-188.75м2

Кухня к ресторане с самостоятельными входами -123.45м2

Фойе- 103.35м2

Парикмахерский салон – 8.75м2

Интернет зал – 13.65м2

Помещение для видеонаблюдения – 8.60м2

Магазин – 20.85м2

Обмен валюты – 2.60м2

Ски – гардероб для собственных лыж – 16.50м2

        ▪ СПА центр, который включает: Бассейн на площади в 120м2 с самостоятельным джакузи; Бар-бассейн; Фитнес зал, оборудованный - 4 снаряжения; СПА- рецепция и в нижнем этаже есть еще: 2 массажные кабинета; 1 косметический кабинет; Сауна; Парная баня; Зона для релакса; Зона для гидромассажа; Солариум; ВИП зон /гидромассаж, массаж и др. на двоих/ ; Кабинет врача и помещение для персонала. Общая площадь – 294.40м2

Билярдный зал – 26.20м2

Офиси – 40.25м2

2 лифта и 2 лестницы – 176.35м2

На следующие три этажа, у которых одинаковая площадь - 972.34м2,  расположены по 14 двухместных номеров/24.40м2+6.10м2WC/; 2 апартамента/43.95м2+ 6.95м2WC+7.40м2Балкон/; один одноместный номер/9.36м2+2.70м2WC+2.34м2 Балкон / и помещение для камеристки /9.36м2 +2.70м2WC+2.34м2 Балкон /  или всего 42 двухместных номеров; 6 апартаментов; 3 одноместных номеров и 3 пом. для камеристки /у каждого номера есть балкон по 2.95м2/. Коридорите - 132.32м2; лестницы и лифты 26.84м2.

На последнем этаже на площади в 895.95м2 расположены 6 студио/35.07м2 + 6.15м2WC/; 1 одноместный номер /9.36м2 +2.70м2WC / и 1 помещение для камеристки /9.36м2 +2.70м2WC /. Там расположены и 6 складовые помещения/30.42m2/ в подкрышечном пространстве. Коридоры - 132.32м2; лестницы и лифты 26.84м2.

Итого виды комнат: 42 двухместные; 6 апартаменты; 6 студио и 4 одноместные. В каждом двойном номере есть: Двуспальный гарнитур; Диван с механизмом/доп. кровать/; Гардероб; Ванная комната с ванной; Телефон и Интернет; Спутниковое ТВ.

Крыша здания – деревянная со скатом, топло и гидроизолацией. На ней воздвигнута громоотводная защита.

Оборудования в гостинице:

Отоплительное  – самостоятельное паровое,резервуар – 20 тонн

Климатичное и вентиляционное для нижнего этажа и партера.

Видеонаблюдение – 27 камер/снаружу и внутри/

Электрическое питание с ТП – 250кВт, а так же и собственный дизеловый агрегат на 200кВт

Водоснабжение - Резервуар 250м3 над Гостиницы, а так же и собственный резерв - 5м3 в Гостинице

Пожароизвестительное оборудование

Телефонное оборудование- телефонная станция и интернет: в комнатах-проволочная связь, а в партере -  WiFi

Озвучительная и оповестительная система

Контролированный доступ - чип-карты

Мест для парковки - приблизительно 40 машин

Спутниковое цифровое ТВ 

Микробус „Ивеко” – 20 мест

Гостиница имеет „Удостоверение на пользование”, выданое  РДНСК г.Смолян в м. Май 2007г. У гостиницы есть все необходимые документы на категоризации с м. Август 2007г. Категория Гостиницы - 4 звезды.

' WHERE id = 217;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница, расположенная в центре Кельна, недалеко от старого города, представляет собой настоящую жемчужину – два отдельных входа в гостиницу и кафе-бар, здание, построенное в 1900 г.

Общая площадь гостиницы составляет 193 м2, на 4 этажах.

В этой части города находится знаменитый Медиапарк, где расположены около 250 фирм с общим количеством сотрудников 5 000 человек. Здесь же расположен мультикино комплекс с башней Кельна, состоящей из 43 этажей и 148 м высоты. Имеются таже множество других известных объектов, которые находятся в непосредственной близости от гостиницы, а также самое высокое здание Кельна – самое высокое здание Европы в 1925 году.

Гостиница использовалась для сдачи по часам, что вероятно будет самым рентабельным и в будущем, исходя из ее стратегического расположения.

Всего 8 двуместных номеров, все полностью оборудованы, с телевизором, ванной, душем, телефоном. Кафебар выполнен в отличном стиле, богатом дизайном, со всеми необходимыми электроприборами.

Здание выполнено в буржуазном французском стиле и находится под охраной государства. Продается бизнес и стены, объект полностью готов для продолжения своей коммерческой деятельности.

Стоимость – 665 000 евро плюс 3% комиссионные за посредническое и правовое сопровождение. ' WHERE id = 218;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 1998 г., 69 номеров, кафетерия для приема завтраков. Общая площадь объекта – 2050 м2. Имеется резерв для строительства дополнительных площадей, в настоящее время  использовано только 18% участка. Все номера оборудованы двойной кроватью, умывальником, письменным столом и телевизором. Ванная находится в центре коридора. Гостиница расположена в индустриальном районе примыкающем к Бранденбургскому парку. Очень удобный выезд на А10, окружной автобан вокруг Берлина.

Стоимость в полную собственность 830 000 евро плюс комиссионные за посредническое и организационное сопровождение 4%.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 219;

		UPDATE hotels SET `text`='Небольшая, но прекрасно функционирующая гостиница (85% заполняемость) в Берлине, построена в 2008 г., всего на 7 мест, в центре западного Берлина рядом с Курфюрстендам. Все номера с телевидением, современным душем, некоторые номера на сад имеют небольшую терассу. Великолепный и рентабельный бизнес за небольшую цену для тех, кто хочет жить и иметь свой бизнес в Германии, в центре Берлина.

Стоимость – 250 000 евро плюс 15 000 евро комиссионные за посредническую и организационную помощь. ' WHERE id = 220;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница построена в массивном стиле в виде замка в 1906 году и с того времени многократно подвергалась улучшениям с достройками (1960 и 1980) новых зданий и постоянно поддерживалась в отличном техническом состоянии. Имеются дополнительные возможности по расширению площадей и их превращению в шикарные апартаменты (напр., чердачные площади).

Имеется полностью все необходимое оборудование по автономному функционированию объекта.

На нижнем этаже - ресепшин, частная квартира для администрации, буфет для завтраков, ресторан, 5 двойных номеров.

Первый этаж – 5 двойных номеров с душем, туалетами, сателлитовым телевидением, телефоном.

Второй этаж – большой семейный номер, номер в башне (необычайный вид на окружающие горы!), два двойных номера, 1 служебный номер для персонала.

Третий этаж – 4 рабочих номера.

Стоимость 1 800 000 евро плюс около 10% оформление, регистрация, налог и пр. ' WHERE id = 221;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Северной Италии на границе со Швейцарией, у озера Лаго Маджоре.Известная гостиница 19 века, расположенная на острове, с удобным морским сообщением, имеет 14 квартир – номеров. Здание состоит из трех этажей с лифтом.Это место известно тем, что его посещали лорд Байрон, английская королева Виктория, композитор Рихард Вагнер, кайзер Германии Фридрих и мн. Другие.Все номера в отличном современном дизайнеровском вкусе, с сателитовым телевидением, ванной, душем и пр., на верху имеется обзорная терасса с панорамным видом на озеро.Бизнес очень рентабельный и новый владелец сможет наслаждаться не только отлаженным и выгодным бизнесом, но и чудесной и неповторимой природой, которая безгранично манит сюда туристов со всего мира.Стоимость в полную собственность – 1 575 000 евро плюс комиссионные 3%.' WHERE id = 222;

		UPDATE hotels SET `text`='Полностью отреставрированный небольшой семейный отель. Имеет 8 комнат и таверну (ресторан) на первом этаже. Отель функционирует и заполнен на протяжении всего года. Объект находится на первой линии от моря. С отличным видом на море.

Регион: Далмация

Местоположение: Каштела

Общая жилая площадь: 430 м2

Этажи: 4

Расстояние до города: В городе

Расстояние до моря: 10 метров

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена: 900.000€' WHERE id = 223;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот отель (вилла) был построен в 2005 году с использованием высококачественных материалов, оборудованный видео наблюдением, кондиционерами. Также рядом находится дополнительное здание, построенное в 1988 году и отреставрированное в 2005 году, на участке 152,82 м2 и состоящее из двух этажей с 4 квартирами (одна спальная комната, гостиная и кухня, ванная комната и терраса). Вилла, находящаяся на участке 960 м2, состоит из 5 этажей. На первом этаже (поверхность 251,97 м2) находится ресторан, коридор, крытый бассейн, атриум, небольшой спортивный зал, 2 туалета, душевая, сауна, химчистка, кладовая. На первом этаже  расположена квартира (208,95 м2), состоящая из гостиной+столовой, кухни, 2 коридоров, 2 спальных комнат, ванной комнаты, террасы, кладовой комнаты. На втором этаже на поверхности 170,32 м2 находится лестница, терраса, коридор, гараж, рецепшн, туалет, кладовая, 2 комнаты, ванная комната, кухня и гостиная и терраса. На третьем этаже на поверхности 172,76 м2 расположена лестница, 4 квартиры, из которых 3 квартиры состоят из одной спальной комнаты, кухни, гостиной, ванной комнаты, террасы; и одна квартира состоит из двух спальных комнат, кухни, гостиной, ванной комнаты и коридора. На четвертом этаже на поверхности 156,1 м2 находятся 2 квартиры, каждая из которых состоит из 2 спальных комнат, кухни, гостиной, ванной комнаты и террасы. Главный вход расположен на втором этаже, имеется 5 парковочных мест, а второй вход на первом этаже с 12 парковочными местами. Вся мебель, оборудование и инвентарь включены в цену. Пляж находится всего в 120 метрах, из окон открывается отличный вид на море.

Регион: Далмация

Местоположение: Дубровник

Тип объекта: отель в отличном состоянии.

Общая жилая площадь: 960 м2 + 153 м2

Участок: 1400 м2

Этажи: 5

Расстояние до города: в городе

Расстояние до моря: 120 метров

Цена:  2.800.000€' WHERE id = 225;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель состоит из 18 комнат. Расположен на первой линии к морю, с собственной парковкой. Недавно был полностью отреставрирован. Все комнаты были оборудованы (новый паркет, мебель и т.д.), а также кондиционеры и центральное отопление. Отель также имеет ресторан (65 м2), интернет команту (9 м2), кухню (60 м2), террасу (160 м2) и др.

Регион: Далмация

Тип объекта: отель в отличном состоянии.

Общая жилая площадь: 785 м2 (+ террасы)

Участок: 1000 м2

Этажи: 4

Расстояние до города: в небольшом городке

Расстояние до моря: 20 метров

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена:  2.100.000€' WHERE id = 224;

		UPDATE hotels SET `text`='В очень известном небольшом баварском курортном месте, в округе Гармиша-Партенкирхена продается гостиница на 105 мест, эксплуатируется как летом, так и зимой (горные лыжи, прогулки на лошадях, пешеходные экскурсии, 46 двухместных номеров с душем, ванной, сателлитовым телевидением, телефоном, 5 одноместных номеров, 3 семейных номеров. Внизу ресепшин, бюро, фойе, ресторан на 100 мест.

Гостиница полностью отремонтирована в 1990 году.

Стоимость – 2 500 000 евро.' WHERE id = 226;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот туристический комплекс состоит из 3 домов (268 м2, 268 м2, 132 м2) и участка размером 1 700 м2. Комплекс расположен на острове Хвар , южная Далмация, в 4,5 км от материка. На острове Хвар наблюдается самое большое количество солнечных дней. Остров считается одним из самых красивых островов в мире. До Хвара можно добраться на пароме или катамаране от Сплита, Дрвеника, Анконы. Дрвеник-Хвар 35 минут, от Сплита примерно 105 минут.

Комплекс квартир был построен в 2004 году в деревне Витарня рядом с городом Елса, всего в 20 метрах от побережья. Имеется 10 роскошных квартир, каждая из которых вместительностью в 6 персон. Мебель и все принадлежности включены в стоимость: 2 спальные комнаты, большая кровать, кондиционер, спутниковое телевидение, сейф; кухня: микроволновка, посудомоечная машина, холодильник, миксер, тостер, кофейная машина; гостиная: кондиционер, спутниковое телевидение, DVD, HI-FI, пылесос, утюг, большое обеденный стол с шестью стульями, диван, который может трансформироваться в кровать на двоих; ванная комната с туалетом: душевая кабина, стиральная машина, фен; балкон: большой обеденный стол и стулья, навес; терраса: каменный стол и гриль. Также имеется 10 гаражей с электическими дверями и велосипед в каждом гараже + дополнительных 10 парковочных мест (1 гараж и 1 парковочное место для каждой квартиры). Каждая квартира имеет отличный вид на море через оливковые деревья. Близлежащий пляж находится всего в 40 метрах, магазин и рестораны в 1 км. 

Состояние объекта: в очень хорошем состоянии

Общая жилая площадь: 668 м2

Участок: 1700 м2

Этажи: 2

Расстояние до моря: 10 метров

Расстояние до города: 1 км

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена: 4.320.000€ ' WHERE id = 227;

		UPDATE hotels SET `text`='Уникальный отель в красивом редком  рядом с городом Шибеник. Отель имеет 10 квартир, 7 комнат, кофе-бар, бассейн, кондиционеры, кабельное/спутниковое телевидение. Прекрасный сад с ландшафтным дизайном, частный пляж и отличный вид на море.

Местоположение: Примоштен. Ближайший город - Шибеник

Тип объекта: отель в отличном состоянии.

Общая жилая площадь: 900.00 м2

Участок: 3300.00 м2

Этажи: 5

Расстояние до города: в городе

Расстояние до моря: 10 метров

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена:   3.500.000€ ' WHERE id = 228;

		UPDATE hotels SET `text`='В Гармиш Партенкирхене имеется  к продаже гостиница на 130 номеров, просто шикарный комплекс. 

Доп. информация только и исключительно по предъявлению документа о наличии капитала. 

Стоимость  5 млн. евро' WHERE id = 229;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена идеально – недалеко имеется скоростная дорога на столицу Пальма (10 мин. до столицы) и аэропорту (15 мин.)

Гостиница полностью климатизирована, участок 4500 м2, площадь застройки – 2300 м2!

Гостиница расположена в 500 м от одного из самых престижных портов для яхт, среди шикарных вилл, с великолепнейшей инфраструктурой.

Ресепшин, лифт, прекрасный бар, ресторан с площадями для курильщиков и некурильщиков, зал развлечений с телевидением, многочисленные терассы, собственный паркинг, бассейн.

Около 50 номеров, все оборудованы по высшему стандарту, душ/ванна, телевидение, телефон и пр.

Стоимость в полную собственность – 2 900 000 евро (однако, по имеющейся у нас информации, возможная цена продажи при быстром решении 2 000 000 евро!) плюс комиссинные 3.5% от продажной суммы за посредническое и организационно-правовое сопровождение согласно отдельного договора' WHERE id = 230;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель расположен в сосновом лесу с открытым видом на море и пляж с огромной террасы и кафе-бара. Все комнаты имеют ванную комнату/туалет, телефон и отопление. В отеле находятся 89 двойных комнат, каждая из которых имеет лоджию. Рецепшн, ресторан с кухней, таверна, офис менеджера, комнаты и туалеты для персонала и др. Отель был построен в 1972 году. В 1989 был перестроен и полностью отреставрирован. В 2004 году отель не оперировал. Здание отеля занимает половину участка, вторая половина которого пуста и может быть отстроена. Рядом с отелем расположены участки, которые можно приобрести дополнительно. Здание оценено в соответствии с официальной оценкой, но цена может быть договорной.

Стоимость 4 600 000 евро' WHERE id = 231;

		UPDATE hotels SET `text`='Недавно построенный отель  (в современном стиле) с двумя зданиями, каждое из которых имеет 3 этажа. Первый объект имеет 16 квартир и 8 комнат на двух уровнях, все снабжены кондиционерами, спутниковым телевидением, интернетом. Имеется ресторан и кухня, рецепшн, а также все необходимое - на первом этаже.

Второй объект имеет два конференц холла, казино, большую террасу. Прекрасный вид на море, ухоженные сады, парк, спутниковое телевидение, кондиционеры, парковка, бассейн, высококачественные материалы, меблировка.

Местоположение: остров Брач

Тип объекта недвижимости: недавно построенный отель

Этажи: 3( 2 здания)

Общая жилая площадь: 5 000 м2

Участок: 4000 м2

Расстояние до моря: первый ряд до моря

Расстояние до города: в городе

Расстояние до аэропорта: очень близко к аэропорту

Инфраструктура: вода, электричество, телефон

Цена:  12.000.000€ ' WHERE id = 232;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаемый объект представляет собой величественной постройки замок 19 века в англо-норманском стиле – великолепный центр отдыха для бизнесменов.

Замок окружен ухоженным парком на 3 га, полным цветов и красивых деревьев, всего в 20 мин. От столицы Европы – Брюсселя и международного аэропорта!

В гостинице 4 звезды 88 номеров, 16 полностью отремонтированных современных залов для конференций с приватными терассами и WiFi.

Большой ресторан и бар. В 2000 г. были капитальные строительные работы по дополнительной пристройке зданий и расширения площади.

Самый большой в Бельгии термальный бальнеотерапевтический центр.

Парковка на 280 машин.

Внутренний бассейн с терассами.

Теннисные корты.

Фитнес залы.

Служебные комнаты.

Прачечная.

Все номера выполнены в современном дизайне, площадь классических номеров около 20 м2, с мини баром, душем, ванной, сушилкой для волос, кабельное и платное телевидение, телефон, сейф, WiFi. Площадь клубных номеров – около 30 м2, площадь престижных номеров – 35 м2.

Великолепно оформленный ресторан и бар предлагают клиентам приятный отдых и вкусные блюда. На площади 450 м2 плюс терассы 200 м2 проводятся юбилеи, свадьбы, торжественные мероприятия, танцы, сюда нескончаемым потоком стекаются бизнесмены со всей Бельгии и чиновники с Европарламента. Их притягивает сюда не только атмосфера отдыха, уюта, но и различные спортивные мероприятия, в том числе водный центр, где можно расслабиться и насладиться тем перечнем услуг, которые в Бельгии можно найти только в этом центре.

Объект уникальный и единственный в Бельгии по многим критериям – по близости к Брюсселю и международному аэропорту, по известности среди публики, по притягательной силе туристов, гостей, бизнесменов, чиновников, по роскоши, дизайну, воднолечебному центру и пр.

Ресторан, бар, няни, прачечная, аренда автомобилей, факс, услуги секретаря, парикмахерская, салон красоты, пляж, казино, оздоровительный центр, комната отдыха, сауна, теннисный корт, парковка, бизнес-центр с компьютером, модемом, лазерным принтером, факсом и копировальной машиной - все то просто уникально в Бельгии и не имеет никаких аналогов.

В НОМЕРЕ

Балкон, кабельное и спутниковое телевидение, телефон, радио, мини-бар

Стоимость в полную собственность – 14 000 000 евро плюс комиссионные 2%. ' WHERE id = 233;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот уникальный объект, недавно отреставрированный отель, расположен в старинной далматской деревушке, в 3 километрах от моря. Состоит из нескольких старинных деревенских домов, соединенных двором и огромной террасой. Это место предлагает превосходный открытый вид на море. Здесь имеется огромные лаунж как зал для гостей. Все отреставрировано с использованием натуральных материалов, таких как камень, дерево, учитывая традиционные архитектурные ценности.

Этажи: 3

Общая жилая площадь: 400 м2

Участок: 1100 м2

 Цена:  690.000€ ' WHERE id = 234;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот отель - вилла благодаря своему положению имеет открытый вид на море со всех этаже. Каждый этаж располагает двумя квартирами, каждая из которых имеет свою террасу или балкон. Напротив виллы расположены место для барбекю и небольшая таверна для всех гостей. частная парковка помещена во дворе. На вилле имеется 6 полностью оборудованных квартир, оформленных в современном редиземноморском стиле, все с кондиционерами, телевидением, кухней, ванной комнатой, балконом или террасой. Рестораны, бары, кладовые, почтовый офис, ночные клубы - все находится рядом с виллой. Песчаный и каменный пляжи расположены всего в 100 метрах. Ландшафтные сады. Отель имеет категорию 4 звезды.' WHERE id = 235;

		UPDATE hotels SET `text`=' Отличная возможность приобретения зем.участка с существующим бизнес планом и проектом в Австрии .

Есть разработанный проект для этого участка земли ,его стоимость 25 млн евро с чистой годовой прибылью 10% , земля была куплена за 5 млн.евро для реализации задуманного .Но в связи с банкротством инвестора этот участок продается по бросовой цене для этого района.

Цена за метр кв 31 евро .

Город: Грац.

Земельный участок включая существующий проект планирования соответствующий экологическим требованиям , включая издержки нотариуса и издержки приобретения земельной собственности в размере примерно 50 000,00 евро

Площадь : 111 775,00 м2

Рядом находятся 3 гольф поля.

Земля находиться на участке где есть источники термальной воды (возможность создания грязевых ван)

Участок находиться в 30 мин от Аэропорта. 

Цена :3 500 000,00 евро

' WHERE id = 236;

		UPDATE hotels SET `text`='Недавно построенный по европейскому стандарту дом, имеет центральное отопление, подпольное отопление, парковку на 5 машин, 3 огромные террасы с видом на море и сады. Местность очень спокойная и окружена лесом и виноградниками.

Отель расположен по правую сторону от главной дороги, примерно в 150 метрах от пляжа и 150 метрах от дороги, магазинов, ресторана и автобусной остановки. 

Первый этаж:

1 квартира-студия, включающая в себя ванную комнату с террасой в 25 м2 и садом.

Винный погреб, гараж

Второй этаж:

2 квартиры

Квартира 1: 40 м2. Две комнаты (одна спальная с деревянными полами и гостиная/столовая), дизайнерская ванная комната, кухня с балконом с видом на море, кондиционеры.

Квартира 2: 50 м2

Две комнаты (одна спальная с деревянными полами и гостиная/столовая), дизайнерская ванная комната, кухня с балконом с видом на море, кондиционеры.

Третий этаж:

2 квартиры

Квартира 1: 35 м2

Комната с дизайнерской ванной комнатой с джакузи, кухня, огромный встроенный шкаф, дополнительная комната (10 м2), балкон с видом на море, кондиционеры и подпольное отопление

Квартира 2: 50 м2

Две комнаты, огромная дизайнерская ванная, отдельная кухня с подпольным подогревом, балкон с видом на море, кондиционеры.

Четвертый этаж:

Одна эксклюзивная квартира (85 м2) со спальной комнатой, кухней/столовой, гостиной, дизайнерской ванной комнатой, зимний сад, камин, балкон с видом на море, подпольный подогрев.

Участок: 425 м2

Расстояние до моря: 150 метров

Инфраструктура: вся необходимая присутствутет

Цена:   750.000 € 

' WHERE id = 237;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом состоит из первого этажа с кухней, 2 комнат, ванной комнаты и кладовой. На втором этаже находится гостиная с камином, кухня, обеденная зона, ванная комната, а на верхнем этаже - 4 комнаты (каждая с балконом), ванная комната. Чердак также имеет 4 комнаты и ванную. дополнительный земельный участок (580 м2) включен в цену. Возможность приобретения участок раздельно: участок в 620 м2 с домом и двумя гаражами или участок в 580 м2 с двумя гаражами. Дом имеет большую террасу (50 м2) с видом на море и красивый сад. Дом польностью меблирован и имеет 4 гаража.

Этажи: 3

Общая жилая площадь: 400 м2

Участок: 1200 м2 (620 м2+580 м2)

Расстояние до моря: первый ряд от моря, прямой вход на пляж

Расстояние до города: рядом с городом

Инфраструктура: вся необходимая присутствутет

Цена:   775.000 € ' WHERE id = 238;

		UPDATE hotels SET `text`='Эта красивая вилла расположена на склоне с отличным видом на море, материк и город Трогир. Между домом и морем находится сосновый лес. здесь есть 2 квартиры. Одна состоит из 8 комнат, а другая - из двух комнат. Также имеются огромные террасы и балконы. Участок дома культивирован - здесь есть красивый сад со средиземноморскими растениями. Рядом расположен огромный участок земли, где возможно построить бассейн. Есть два гаража, а главная дорога расположена прямо за домом. Местоположение дома превосходное, умиротворенное и идеально для семейного отдыха. Рядом есть пляжи, все услуги неподалеку, а город Трогир всего в нескольких километрах. Есть также возможность приобретения смежного участка, расположенного по левую сторону от объекта, с поверхностью 580 м2 (второй ряд от моря)

Тип объекта недвижимости: дом-отель в очень хорошем состоянии

Этажи: 4

Общая жилая площадь: 400 м2

Участок: 650 м2

Расстояние до моря: 50метров

Расстояние до города: в небольшом городе

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена:   780 000 € ' WHERE id = 239;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница находится не далеко от шоссе Рига- Таллин, в посёлке Туя, в 70км от Риги и в 220км от Талина и  в 120м от моря.

территория – 0.7Га

площадь гостиницы  -600м

Имеется 10 номеров, ресторан, балкон, сауна. Гостиница полностью оборудована, имеется своё отопление, водоснабжение, канализация. Отель построен 2 года назад и работает 1 год.

берег моря чистый песчаный пляж.

Стоимость 1 550 000 евро' WHERE id = 240;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре исторического Парижа – Латинском квартале (5 аррондисемент) продается уникальный и единственный в своем роде замок с частным садом.

Жилая площадь замка – 1 228 м2, расположен в 50 м от главного входа в Люксембургский сад, в тихом месте, с ограниченным движением транспорта.

Замок был построен в 19 веке в стиле Луиса XVI, в виде каре, внутри которого внутренний двор 106 м2. Полная архитектурная гармония, здание ориентировано на юг и север. С южной стороны замок упирается в частные сады известного института, с северной стороны – на свой частный сад 650 м2, без виз а ви с внешней стороны, что просто единственно и уникально в центре Парижа.

Замок декорирован многочисленной лепниной, памятниками, картинами и пр.

Общая площадь замка состоит из –

1. Ультра шикарная часть замка – со стороны парка и частного сада. Эта часть состоит из 550 м2 на двух уровнях. Здесь есть небольшая комната для прислуги 34 м2 и другая комната 20 м2. Имеется два больших салона в качестве приемной - 100 м2, а также два бюро – 36 м2 и 32 м2.

Эта часть замка выполнена в итальянском дизайне, с декором, с мрамором. Здесь есть также студио и две других комнаты с отдельными туалетами и ванными. Естественно все это можно трансформировать без каких-либо сложностей в отдельные номера (напр., под гостиницу), под квартиры или под другие цели.

2. просторная квартира 230 м2 с многочисленным оригинальным дизайном и различными возможностями по трансформации (как фасад, так и внутренние комнаты не стоят под охраной государства как памятники старины, поэтому можно делать любые трансформации).

3. квартира 147 м2 на трех уровнях, в настоящее время эта квартира сдана в аренду.

4. две квартиры 87 м2 и 50 м2, окна которых выходят на парк. В отличном состоянии.

5. подвальные помещения, оформленные в место для развлечений – зал с диапроектором и большим экраном, зал для игры в настольный теннис, зал для игры в биллиард (который можно переоборудовать в бассейн), зал для игры детей, два помещения для хранения вина с холодильными установками.

6. большой сад 650 м2 с итальянским дизайном, с двумя фонтанами, с дюжиной деревьев, которым более ста лет, сад из цветов, скульптуры и пр.

7. квартира для садовника их двух комнат на нижнем этаже.

8. большой подземный паркинг 39 м2.

Процедура покупки замка – вся недвижимость оформлена на фирму SA в Люксембурге.

Оформление идет через банк в Женеве, Швейцария. Общая оплата – 24 000 000 евро, из которых покупатель получает на счет своей фирмы в Люксембурге SA 14 200 000 евро и остаток идет на оформление покупки замка. Комиссионные составляют 5% от общей стоимости.

Объект уникален тем, что его можно трансформировать под гостиницу, под квартиры, под галерею, под шикарную резиденцию и пр.

Таким образом стоимость нетто замка для покупателя в полную собственность – около 9 000 000 евро.

Покупатель становится владельцем фирмы в Люксембурге, на балансе у которой не только этот замок и самого замка с участком. Вся трансакция идет при участии адвоката в Швейцарии и Люксембурге. Покупатель экономит на нотариальном оформлении (во Франции не менее 7%) и НДС (5.5%), итого 12.5% чистой экономии.

Стоимость указана с возможностью торговли.

Вся дополнительная информация по запросу. ' WHERE id = 241;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель-вилла построена на утесе с видом на Адриатическое море и окружена сосновыми деревьями. Дом может поместить 8-12 человек в четырех меблированных комнатах, каждая из которых имеет ванную комнату и туалет. На первом этаже расположена гостиная/лаунж (100 м2) с прямым доступом на террасы, где гости могут отдыхать и обедать. Частный пляж. 

Местоположение: Корчула

Этажи: 2

Общая жилая площадь: 300 м2

Участок: 400 м2

Цена:   800.000€ ' WHERE id = 242;

		UPDATE hotels SET `text`='Описание: Этот дом состоит из 8 квартир, каждая из которых имеет площадь 30-45 м2, все с балконами и новой мебелью, кондиционерами. На верхнем этаже расположена квартира площадью 110 м2 (трехкомнатная) с террасой (30 м2). Участок у дома культивирован, имеется сад, место для барбекю =, оарковка на 3 автомобиля. Также имеется дополнительная структура с поверхностью 30 м2. Дом предлагает прекрасный вид на море и идеален для туризма.

Местоположение: остров Брач

Этажи: 3

Общая жилая площадь: 500 м2

Участок: 600 м2

Расстояние до моря: 100-150 метров

Расстояние до города: в небольшой деревушке

Инфраструктура: вся необходимая присутствутет

Цена:   1.300.000€ 

' WHERE id = 243;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель расположен на первой линии полей для гольфа , один из лучших полей для гольфа Испании. Отель построен, но не полностью завершён, пока отсутствует отделка. Гостиница обладает 40 номерами класса люкс, террасами, парковочной площадкой, спа, бассейном, баром, рестораном, солярием, возможностями для проведения конференций. Номера с потрясающим видом на поля для гольфа, море и горы.

Величина участка: 4.788 м2

Площадь застроенной территории: 4.993,38 м2.

Стоимость 2 700 000 евро

' WHERE id = 244;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом расположен в 20 метрах от моря, что дает возможность наслаждаться прекрасным видом на море и острова. Один маленький и один большой дом находятся на поверхности 700 м2. Напротив дома есть терраса. Большой дом состоит из первого этажа, 2+130 м2. кухни площадью 60 м2. На первом этаже есть две комнаты с туалетами, одна квартира-студия, гостиная, кладовая и туалет. Большая квартира расположена на втором этаже и состоит из 3 комнат, туалета, балкона, гостиных и двух туалетов. Маленький дом состоит из двух этажей. На первом находится комната, кухня, ванная комната, кладовая. На втором этаже квартира площадью 60 м2.

Этажи: 3

Общая жилая площадь: 280 м2

Участок: 900 м2

Расстояние до моря: 10 метров

Расстояние до города: в 15 минутах ходьбы до города

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена:   1.500.000€ 

' WHERE id = 245;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель расположен на южной стороне острова примерно в 50 метрах до моря. Внутренняя отделка отеля не завершена. На первом этаже имеется терраса, гараж, ресторан и подвал. Всего 6 однокомнатных квартир на втором этаже (спальная, ванная. кухня. гостиная и балкон) и одна двухкомнатная квартира (2 комнаты, 2 ванные комнаты, 2 балкона). На третьем этаже находится огромная гостиная, кухня, 3 комнаты, 2 ванные комнаты и большая терраса. Рядом со зданием находится участок для парковки в 400 м2.

Этажи: 3

Общая жилая площадь: 840 м2

Участок: 932 м2

Расстояние до моря: 50 метров

Цена:   1.600.000€ ' WHERE id = 246;

		UPDATE hotels SET `text`='Мюнхен 80 км, Бад Райхенхаль 23 км, Королевское Озеро 8 км, а также несколько километров к Оберзальцбергу - \"орлиному гнезду\"  (\"Eagle\'s Nest\") Гитлера. Здесь начинается знаменитая Росфелдхёхенринг, одна из красивейших горных дорог Европы.

Благоприятное положение на краю Альп и близость к Мюнхену привлекает огромное количество туристов. Всё больше русскоязычных граждан обнаруживают эти места не только для отдыха, но и как место постоянного проживания.

Гостиничный комплекс, расположен на высоте 800 м, состоящий из трёх между собой соединённых зданий. Расположен на окраине городка, на плато, близи леса с прекрасным видом на Aльпы. Pаботает как в зимний так и в летиний период (10 меc. в году). В летний период гостиница используется как база отдыха и для занимающихся пешим туризмом. Зимой к услугам клиентов предлагаются горные склоны общей протяженностью основных трасс около 6000 м - как для начинающих, так и опытных лыжников, а также для семей с детьми.

За пределами региона известная гостиница, расположенная в одном из самых живописных мест баварских Альп:

- типичная баварская архитектура, которая прекрасно вписывается в горный ландшафт,

- гостиница на 48 мест

- ресторан

- 2 здания соединённые переходом 

- просторная квартира на 1. этаже (около 85 кв. м.),

- квартира для персонала на мансарде (около 60 кв. м.),

- квартира для персонала в подвальном помещении

Стоимость 1 150 000 евро' WHERE id = 249;

		UPDATE hotels SET `text`='Эта эксклюзивная вилла декорирована в уникальном старинном стиле. На первом этаже расположены 3 спальные комнаты, каждая из которых имеет ванную комнату и шкаф: кухня, гостиная и обеденная зона. На втором этаже имеются 5 спальных комнат, 2 ванные комнаты, главная спальная комната с джакузи, кухня и обеденная зона. Красивый ухоженный сад окружает дом. Парковка, гараж на две машины. спутниковое телевидение, частный пляж.' WHERE id = 250;

		UPDATE hotels SET `text`='Недавно построенная вилла, состоящая из 6 квартир и 2 квартир-студий. Каждая квартира размером 100 м2, а квартири-студии 50 м2. Каждая квартира имеет гостиную, спальную комнату с ванной комнатой, кухню и обеденную зону, туалет для госте, кладовую, балкон с видом на море. Центральное отопление, кондиционеры. Вилла имеет большой сад, летнюю кухню с барбекю, парковку на 6 машин.

Регион: Далмация

Местоположение: город Задар

Состояние объекта: в отличном состоянии

Общая жилая площадь: 1000 м2

Участок: 728 м2

Этажи: 3

Расстояние до моря: 50 метров

Расстояние до города: в городе

Инфраструктура: вся необходимая присутствует

Цена:	2.500.000€ 

' WHERE id = 251;

		UPDATE hotels SET `text`='Панорамный вид на горы.

год постройки: 1966.

Дата последнего капремонта: 2006 (8-10 следующих лет вложении на ремонт не потребуется, не нужен внешний косметический ремонт).

Общая площадь строения: 1 408 кв.м.

Площадь 1-го этажа – 290 кв.м

Площадь 2-го этажа – 290 кв.м

Площадь 3-го этажа – 270 кв.м

Площадь 4-го этажа (мансарды) – 276 кв.м

Площадь подвала – 282 кв.м

Площадь окружающей территории: 2 400 кв.м.

4-х этажная гостиница-шале с рестораном, действующяя (можно достроить Wellness-оазис).

Регион: горный (Альпы), в Бад Хофгаштайн (земля Зальцбург). 

Месторасположение: курорт Бад Хофгаштайн (Bad Hofgastein)-известный в России своими лечебными штольнями в горной долине.

Стоит отдельно от других объектов, в центре курорта Бад Хофгаштайн с развитой инфраструктурой.

- до горнолыжных лифтов – 500 м, остановка автобуса, который развозит до лифтов, рядом с гостиницей 5 минут на местном автобусе 

до одних из самых больших в Европе соляных терм с бассейнами, Wellness & SPA, курортная клиника (лечебные штольни) 

для профилактики заболеваний опорно-двигательной системы – 15 автоминут.гольф-поле с 18-ю лунками – 5 автоминут.

до Зальцбурга – 80 км, до международного аэропорта в Зальцбурге – 89 км.

Особенности внутри: канализации и водоснабжение, отопление за счет горячей воды (котел на 1 тысячу литров, поставлен 3 года назад).

Внутреннее устройство: 4 этажа, 28 двухместных и 3 одноместных номеров.

современное оформление фойе и номеров.

Просторный современный ресторан с альпийским шиком (деревянная отделка потолка – низкие широкие балки).

Разноуровневое здание: с одной стороны – 4 этажа, с другой – 3 этажа.

3 этажа с балконами, верхний этаж – мансарда, ресторан с закрытыми панорамными стеклами, лифт, поставлен год назад, лестницы, 

лестничные проходы и запасные выходы, новые окна, новая сауна, новая комната для персонала, подвал, площадью 282 кв.м.

Снаружи: открытая автостоянка.

Прибыль с годовой аренды: 85 000 евро.

Договор на аренду: до 2011 года, может быть пероформлен после смены владельца объекта.

Дополнительные затраты: покупатель сначала должен зарегистрировать фирму (GmbH) на территории Австрии. 

Для этого потребуется 37 тысяч стартового капитала, из которых половину (17,5 тысяч) нужно будет заплатить сразу, 

для регистрации нужно наличие 2-х персон, в том числе можно совершеннолетнего члена семьи. Тогда все будет сделано быстро!

После образования фирмы, покупателю не нужно платить пошлину за внесение записи о новом владельце объекта в кадастр, 

которая обязательна при смене владельца. 

Налог на приобретение собственности – 105 000 евро.

Услуги нотариуса – 15 000 евро.

В данном случае, покупатель становится австрийским юридическим лицом и обязан платить НДС – 0,6%.

Комиссия – (3%, плюс 20% НДС).

Цена  3 228 000 евро.

' WHERE id = 252;

		UPDATE hotels SET `text`='Дата постройки: 1820 год!

Полностью отреставрирован!

Месторасположение: окрестности Дижона (Dijon), департамента Côt-de Or, провинция Бургундия.

- до международного аэропорта в Париже - 303 км, 3 часа.

Площадь построек: жилых зданий- 1350 кв.м, хозяйственных построек - 900 кв.м. 

Площадь земельного участка: 400 000 кв.м (40 га), из них 12 000 (1,2 га), загоны с дичью.

Назначение объекта: люкс-миниотель на 23 свита с 2 ресторанами и бистро. 

Можно переделать под фирменную резиденцию самого высокого ранга.

Структура объекта: основное здание, хозяйственные постройки, свои охотничьи угодья с 1,2 га загонов для животных и 

охотничьим павильоном, площадка для приземления частных небольших самолетов, вертолетов и воздушных шаров, 

парк с экзотическими растениями, часовня, домик для прислуги, гаражи, гараж для карет, конюшни, кузня, Golf-Driving-Ranch, 

бассейн, теннисный корт.

Структура основного здания (площадь 1200 кв.м): 23 люкс-номера и свита, офисные и подсобные помещения, 

оснащенные самой современной техникой.

Описание снаружи: парк с экзотическими растениями, павлинами и садовыми шахматами, комплекс открытых бассейнов, 

в том числе с 2-мя отсеками против течения, барбекю под крышей, отдельно стоящий Wellness и спортцентр 

(бассейн, фитнесс-зал, сауна), охотничие загоны площадью 1,2 га, с фазанами и другой дичью.

Есть заключение экспертов о техническом состоянии замка.

Есть лицензия охотоведческого хозяйства, с правом проведения охоты.

Стоимость: 10 900 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 253;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение: в лесной зоне, на границе с лесным массивом Оденвальдом.

- рядом остановка автобуса

- между Франкфуртом на Майне и Хайдельбергом 

- до международного аэропорта во Франкфурте на Майне – 1 час

Год постройки: 1968.

Дата перестройки (расширения): 1974. 

Состояние объекта: готов к эксплуатации, дополнительных инвестиций не требуется.

Общая площадь здания: 2 707 кв.м

Площадь земельного участка: 13 320 кв.м

Структура объекта: 3-х этажное здание, типа шале.

- 21 номер, 2 апартамента и 2 квартиры, сдаваемые туристам 

- 9 одноместных и 12 двухместных просторных номеров (деревянная отделка) с балконами-лоджиями, украшенными цветочными ящиками 

- просторный ресторан (деревянная отделка) с большой крытой террасой-балконом

- бар 

Wellness-оазис:

- крытый бассейн с панорамными стёклами

- сауна

- солярии

- кабинеты для массажа

Очень зелёная ухоженная территория с садом и парком, с фонтаном, беседками, цветочными клумбами, 

выложенной плиткой терассой, достаточно место для шезлонгов.

Возможно расширение отеля (имеется разрешение на переоборудование, достройку или перстройку). 

Нужен не только новый владелец недвижимостью, но и новый хозяин гостиницы. 

Возможна сдача гостиницы в аренду.

Стоимость: 1 800 000 евро + комиссионные' WHERE id = 255;

		UPDATE hotels SET `text`='Миниотель с гурме-рестораном в Давосе, Швейцария.

Местонахождение: в окрестностях одного из самых престижных в Альпах  и лучших мировых высокогорных 

(1507 метра над уровнем моря) курортов мира - Давос (Davos), Швейцария.

- до центра Давоса – 10 автоминут

- рядом с гостиницей  остановка ски-автобуса, развозящего по лифтам, и автобуса до Давоса

- недалеко ж/д станция

Шикарный вид на Альпы, летом – гольф, зимой – горные лыжи и сноуборд, здесь собираются богатые и знаменитые люди, 

а также политическая элита мира.

Год постройки: 1920, достроен в 1968 и в 1987 годах.

Дата последнего капитального ремонта: 1991 г.

Площадь объекта: 950 кв.м.

Площадь земельного участка: 9 000 кв.м.

Описание объекта: всего 20 гостиничных номеров, гурме-ресторан ( известен как “оазис гурманов”), 

соединён с гостиницей подземным туннелем.

Дополнительная информация: ресторан занесен с 2006 года в мировые ресторанные путеводители Gault Millaut (16 пунктов) и Michelin. 

Объекту принадлежит земельный участок площадью 2 200 кв.м, с разрешением на строительство жилых построек.

Для того чтобы отель довести до разряда топ-объекта, нужны инвестиции в размере 500 000 евро.

Идут переговоры с кандидатами в арендаторы.

Отличная возможность для желающих заняться собственным ресторанным и гостиничным бизнесом в Швейцарии.

Причина продажи – владелец выходит на пенсию по старости.

Стоимость: 1 500 000 евро + комиссионные 

' WHERE id = 256;

		UPDATE hotels SET `text`='Первая морская зона (150 метров от пляжа).

Год постройки: 1999.

Состояние объекта: готов к эксплуатации, дополнительных инвестиций не требуется.

Общая площадь здания: 4 000 кв.м.

Месторасположение: в 150 м от пляжа одной из самых посещаемых частей побережья Средиземного моря - Коста Бланка, много туристов.

Пешком можно дойти до центра туристического центра Гвардамар дель Сегура с развитой инфраструктурой.

-  рядом остановка общественного транспорта

- до международного аэропорта  Аликанте - 31 км

Структура объекта: 3-х этажное здание.

- 57 двухместных номеров, площадью около 30 кв.м, с террасой/балконом

- просторный холл с мраморной плиткой и колоннами, в холле: лифт, гардероб, сейф, помещение для просмотра ТВ-передач 

- административная стойка (сервис 24 часа в сутки)

- зал для заседаний и конференций с прямым выходом в Интернет

- подвал для хранения велосипедов (прокат велосипедов)

- бар, кафе

- ресторан с кондиционером, разнообразное меню, высокие стулья для малышей

- кладовки: помещение для хранения оборудования для уборки и стирки 

- ухоженная территория, за отелем - детская площадка, место для парковки автомобилей, достаточно место для шезлонгов

- персонал можно оставить прежний

Описание номера: уютное, приятно декорировное помещение с телефоном (прямой выход в город), с кабельным ТВ, радио, Hi-Fi-установкой, 

минибаром, выходом в Интернет, холодильником, сейфом, ванной комнатой с феном, в отделке использована кафельная и мраморная плитка.

В данном случае нужен либо владелец объекта, который будет заниматься сам гостиничным и ресторанным бизнесом, или арендатор.

Годовые рендиты: более 7%, то есть прибыль за год более 560 000 евро, 

можно увеличить прибыль за счет российских туристов и корпоративных мероприятий, а также за счет западных клиентов в межсезонье, 

уменьшив срок окупаемости.

Стоимость: 8 000 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 257;

		UPDATE hotels SET `text`='4* гостиничный комплекс в Ольбия, на северо-востоке побережья Коста Смеральда на острове Сардиния, юго-запад Италии.

Первая береговая линия (рядом с собственным пляжем!), панорамный вид на Средиземное море.

Дата постройки: в 1989 г - двухэтажный комплекс А (ближний к морю), в 2006 г - 3-х этажный комплекс Б.

Дата капитального ремонта: в 1999 году полностью модернизирован комплекс А.

Тип объекта: 4* действующий отель с ресторанами и бассейном (договор с арендатором будет продлен в 2009 году).

Общая площадь здания: 3 647 кв.м.

Общая площадь земельного участка: 3 470 кв.м.

Месторасположение: северная часть одного из самых крупных городов на острове Сардинии - Òльбия, 

являющегося административным центром провинции Ольбия-Темпио (Olbia-Tempio), на северо-западе Изумрудного побережья 

(Costa Smeralda) одного из крупнейших остров Сардиния (Sardinia), юго-запад Италии.

- до известного курорта Порто Черво (Porto Cervo) - 29 км

- до гольф-поля Порто Черво - 16 км, 20 автоминут

- до международного аэропорта в Òльбия (Olbia) - 7 км 

- до ж.д. вокзала  в Òльбия - 7 км

- до морского порта с паромной переправой в Òльбия - 8  км

Структура объекта: гостиничный комплекс (корпуса А и Б) на 59 номера, общей вместимостью на 179 персон.

Комплекс A: двухэтажное здание с ухоженной территорией (сад) и панорамным видом на морскую бухту с собственным пляжем.

- площадь здания на поверхности  - 1600 кв.м.

- площадь подземных помещений - 250 кв.м.

- 31 номер, из них 6 - 4-х местных, 1 - трехместный, 23 двухместных, 1 свит

- фойе с административной стойкой, офис, ресторан, гостевые туалеты

Комплекс Б: относительно новое, современное 3-х этажное здание, построенное буквой „П“, с открытым бассейном во внутреннем дворе.

Первый этаж (716 кв.м.)

- конференц зал на 120 мест

- фойе с административной стойкой

- 3 служебных офиса

- помещение для завтрака

- 5 гостевых туалетных комнаты

- лобби-бар с большим выбором напитков

- 2 кладовки (140 кв.м.)

Второй этаж (543 кв.м.) 

- 14 двухместных номеров

Третий этаж (518 кв.м.)

- 14 двухместных номеров

-  1 трехместный номер

-  4 четырехместных номера

-  1 свит

-  2 служебных помещения

Подвальное помещение (1870 кв.м.) с подземным гаражом на  40 мест, раздевалкой для персона, с 1 холодильной камерой, 

4 складскими помещениями.

Особенности внутри: система вода и электроснабжения, канализация, отопление на газу, кондиционеры.

Особенности снаружи: ухоженная озеленённая территория, большие террасы, открытый бассейн. 

Годовая прибыль: 500 000 евро.

Рентабельность: 4%.

Есть реальная возможность увеличить рентабельность объекта: за счет притока российских туристов, 

в том числе и за счет корпоративных мероприятий для российских фирм и предприятий.

Стоимость: 12 500 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 258;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь здания: 10 000 кв.м.

Месторасположение: Вена 

- рядом с собором Св. Стефара, Рингштрассе

- рядом остановки общественного транспорта

- до международного аэропорта Вена-Schwechat - 20 автоминут

Год постройки: начала 20-столетия.

Структура объекта: жёлтое здание в классическом стиле модерн, словно застывшая в камне музыка вальсов Й.Штрауса.

200 люкс-номеров и свитов в типичном венском стиле.

При оформлении номеров использованы самые эксклюзивные строительные и отделочные материалы, в классическом стиле, 

антиквариат, топ-современная техника, включая сантехнику. рестораны, бары, административная стойка в просторном фойе. Везде роскошь. Отличная кухня, в том числе знаменитый венский шницель.

Лифты, просторные служебные и парадная лестницы, терраса, зал для заседаний и конференций, Банкетный зал.

Описание номеров и их классификация:

46 двухместных номера и 42 двухместных супериора. площадь между 30 и 35 кв.м, со всем необходимым, 

что предписано данной классификацией. Все номера супериоры выходят во внутренний двор (очень тихо!). 

Номера имеют различную цветовую гамму, что придает им еще больше гармоничности, уюта и спокойствия.

31 двухместный номер и 4 делюкс двухместных номера площадью между 35 и 45 кв.м. 

Все номера элегантно обставлены и окрашены в пастельные тона. 2 прямых городских телефона с разными номерами, 

один из которых находится рядом с кроватью, другой – на письменном столе.

25 двухместных и 26 эксклюзивных просторных двухместных номера площадью около 45 кв.м, эксклюзивно обставленные. 

Номера окрашены в различные тона, что придает им еще большую элегантность и уют. 

номера имеют вид на старый город – центр.

Юниор-свиты имеют площадь 60 кв.м, с мягким уголком, 

двухместная кровать или две отдельные одноместные кровати, люкс-ванная комната. Мебель в мягких тонах, 

что придает им еще большую элегантность и спокойную атмосферу.

Эксклюзивные свиты находятся на 6-м этаже. Из них открывается фантастический вид на старинный центр Вены. 

Площадь каждого из них – 70 кв м, обставлены со вкусом, соответствующим классу “люкс 5*”.

Особенности: у каждого своя терраса, 4 сеньор-свита площадью 116 кв.м, уютная гостиная, 1 спальня, 1 столовая, 

которую можно использовать как помещение для переговоров, 1 ванная комната и 1 гостевой туалет. 

В оформлении номеров использованы избранные материалы в нежных тонах, которые придают им еще большую элегантность.

Делюкс-свит, площадью 130 кв.м отвечает даже самым изысканным вкусам! 

Он включает в себе просторную гостиную, с открытым камином и обеденным столом, очень уютную спальню, 

1 люкс-ванную комнату, 1 гостевой туалет, балкон с видом на Рингштрассе. 

Президентский свит, площадью 220 кв.м – самый большой среди гостиничных номеров Вены! 

В его структуру входит: просторное фойе, из которого можно попасть в гостиную, 

оттуда в столовую, рабочий кабинет и спальню, 1 люкс-ванная комната.

Гостиница находится в долгосрочной аренде. 

Стоимость: 200 000 000 евро + комиссионные' WHERE id = 259;

		UPDATE hotels SET `text`='Две 3* бизнес-гостиницы на юго-востоке Мюнхена. (стоят рядом друг с другом, образуя прямой угол, букву “г”). 

Месторасположение: в юго-восточной части Мюнхена, в черте среднего кольца, (E 54), в спокойном районе.

Станция метро (линия № 2) – 50 м

- 12 минут напрямую на метро (4 остановки) до выставочного центра (Messe), 10 км

- до центрального ж.д.вокзала – 4,5 км

- до Терезиенвизе (место проведения пивного фестиваля) – 4 км

- до международного аэропорта Мюнхен с одной пересадкой на метро 

- на автомобиле до международного аэропорта – 45 км

- на такси до международного аэропорта – за 50-60 евро

Дата последнего комплексного ремонта: 2007 год.

Структура 1-го объекта: современное 5-ти этажное здание. 

270 светлых современных номеров  2-х различных категорий (комфорт, супериор), в том числе просторные комнаты с небольшой кухней, 

а также для некурящих, лифт, в холле стойка для администратора, сейф , на последнем этаже небольшое (на 10 персон), 

уютное помещение для семинаров со специальным оборудованием и панорамным видом, фитнесс-зал с современными кардио-тренажерами,

Wellness-оазис: финская сауна, баня на влажном пару, массажный душ, подогреваемые скамейки, комната для отдыха, 

фонтанчик для питья, бар в уютном холле, итальянский ресторан с отличной кухней и винной картой, помещения для шведского завтрака, 

небольшой садик во внутреннем дворе, подземный гараж (за дополнительную плату), Интернет (за дополнительную плату) – модем (ISDN), 

беспроводной Интернет W-LAN, детские кровати (бесплатно), помещение для стирки и хранения предметов для уборки, 

прокат велосипедов (за дополнительну плату), свежие газеты (можно договориться и о доставке на русском языке, издаваемых в ФРГ).

Категория номеров: комфорт, площадью 25 кв.м для 1-ой или 2-х персон.

Описание номера: одноместная или двухместная кровать, ванная комната с душем, совмещенная с туалетом, фен, кабельное ТВ, 

прямой городской телефон, сейф, письменный стол, модем, W-LAN, часы с радиобудильником, мягкий уголок, 

преимущественно с небольшой кухней, балкон. супериор, площадью 29 кв.м для 1-ой, 2-х и 3-х персон.

Описание номера: большая двухместная кровать, диван-кровать (по желанию), помещение для одежды, ванная комната с душем, 

совмещенная с туалетом, фен, кабельное ТВ, прямой городской телефон, сейф, письменный стол, модем, W-LAN, часы с радиобудильником, 

мягкий уголок, частично с кухней, балкон.

Структура 2-го объекта: современное 5-этажное здание, благодаря крыше-террасе – известное в Мюнхене место для проведения 

топ-мероприятий (праздников и корпоративов) с видом на Альпы и на город. 

98 светлых современных номеров 5 различных категорий (комфорт, классика, супериор, студио, свит), в том числе просторные комнаты, 

с небольшой кухней, а также для некурящих, лифт, в холле стойка для администратора, сейф, 

небольшое (на 8 персон), уютное помещение для семинаров (переговоров) со спец. оборудованием и панорамным видом, 

а также современный зал заседаний на 30 персон, фитнесс-зал с современными кардио-тренажерами, Wellness-оазис: 

финская сауна, баня на влажном пару, массажный душ, комната для отдыха, фонтанчик для питья, бар в уютном холле, 

итальянский ресторан с отличной кухней и винной картой, помещения для шведского завтрака, собственный катеринг-сервис 

(гастрономическое обслуживание вечеринок (у себя и на выезде) на высоком уровне), терраса, где можно поставить столики и стулья. 

Крыша-терраса площадью 180 кв.м, с панорамным бликом на Альпы и город служит также для проведения праздников и 

корпоративных мероприятий на 150 персон, небольшой сад с большими деревьями во внутреннем уютном закрытом дворе, 

подземный гараж (за дополнительную плату), Интернет (за дополнительную плату) – модем (ISDN), беспроводной Интернет W-LAN,

помещение для стирки и хранения предметов для уборки, прокат велосипедов (за дополнительну плату).

Категория номеров: комфорт, площадью 21 кв.м для 1-ой или 2-х персон

Описание номера: односпальная или две односпальных кровати или свит, ванная комната с душем, совмещенная с туалетом, фен, 

кабельное ТВ, прямой городской телефон, сейф, письменный стол, модем, W-LAN, часы с радиобудильником, мягкий уголок, 

небольшая кухня, балкон или терасса, вид на сад, в свитах (разделение гостиной и спальни), американский бар.

классика, площадью 21,5 кв.м для 1-ой или 2-х персон.

Описание номера: односпальная или две односпальных кровати, ванная комната с душем, совмещенная с туалетом, фен, 

косметическое зеркало, кабельное ТВ и радио, Flatcreen-TV, 4 канала “премьеры”, прямой городской телефон, сейф, письменный стол, 

модем, W-LAN, мягкий уголок, частично кухня, электрочайник, минибар.

супериор, площадь 26 кв.м, для 1-ой или 2-х персон.

Описание номера: односпальная или две односпальных кровати, ванная комната с душем, совмещенная с туалетом, фен, 

косметическое зеркало, кабельное ТВ и радио, Flatcreen-TV, 4 канала “премьеры”, прямой городской телефон, сейф, письменный стол, 

модем, W-LAN, мягкий уголок, частично кухня, электрочайник, минибар, вид на сад или на крышу-терассу, преимущественно с балконом

двухуровневые студио, площадь 35 кв.м для 1-ой, 2-х или  3-х персон.

гостиная и спальни разделены 2-мя коридорами, диван-кровать в гостиной, спальня с двухспальней кроватью, кухня, минибар, 

эспрессо-машина, DVD-плеер, кабельное ТВ и 2 канала Flatscreen TV, балкон или лоджия на крыше-террасе с видом в сад, 

деревянный паркетный пол. 

комфортабельные свиты (площадь 46 кв.м, для 1-ой, 2-х или 3-х персон).

Апартамент с двумя раздельными комнатами, ванная комната с окном, ванной или душем, большая двуспальная кровать, 

гостиная с диван-кроватью, кухня с американским баром, минибар, эспрессо-машина, электрочайник, кабельное ТВ, DVD-плеер, 

Flatscreen-TV, балкон с видом в сад или лоджия с видом на Альпы.

Полезная информация: 

договор аренды с гостичным холдингом на 25 лет плюс два раза по 5 лет; - арендная плата арендаторами в год – 3 513 000 евро, 

выплата за 1 год арендной платы обоих зданий гарантирован крупным немецким банком рендиты – 6,27%, фактор – 15,95-тичный.

Стоимость: 56 000 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 260;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь здания: 288 кв.м.

Месторасположение: Цюрих (банковская столица Швейцарии).

- рядом с ж.д.вокзала Цюрих-Оерликон.

- рядом остановки общественного транспорта.

- на автомобиле до международного аэропорта – 15-20 автоминут.

Структура объекта: 4-х этажное здание (на первом этаже полы и лестница из дерева).

Можно достроить 5-ый этаж или сделать крышу-террасу.  

19 меблированных комнат, арендованные на длительное время социальным ведомством.

Ресторан, Бар. 

Рентабельность: 10,85%.

Ипотека - 1 500 000 швейцарских франков – 4% 

Месячная арендная плата с ресторана и бара - от 4 500 до 6 500 швейцарских франков. 

Ресторан работает каждый вечер до 2 часов ночи, в пятницу вечером и выходные – 

до 4-х часов ночи; в год доход с аренды составляет от 54 000 до 78 000 швейцарских франков.

Ежемесячная арендная плата за 19 комнат по 1 000 швейцарских франков за комнату, 

в год доход с аренды составляет – 228 000 швейцарских франков.

Общая месячная арендная плата – от 23 500 до 25 500; общий доход от годовой аренды - 

от 282 000 до 306 000  швейцарских франков.

Более подробная информация по конкретному запросу.

Стоимость: 2 600 000 швейцарских франков (1 742 000 евро) + 4 % комиссионные + НДС  + нотариальные расходы

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 261;

		UPDATE hotels SET `text`='Первая морская зона (400 метрах от пляжа).

Год постройки: 1972.

Дата последнего капремонта: 2008-2009 гг. (открытие в июне 2009 года).

Состояние объекта: готов к эксплуатации, дополнительных инвестиций не требуется.

Общая площадь здания: 4 000 кв.м.

Месторасположение: 

- 400 м до пляжа в Бенидорм (Benidorm) одной из самых посещаемых частей побережья Средиземного моря - Коста Бланка, много туристов.

- до собственного пляжа - 400 м

- до ближайших баров и ресторанов - 10 метров

- до международного аэропорта  Аликанте - 31 км

Структура объекта: современное 13-ти этажное здание с балконами

Всего 163 номера, из них: 151  двухместных и 12 одноместных номеров с балконами

- просторный холл с мраморной плиткой и колоннами, в холле: лифт, гардероб, сейф, помещение для просмотра ТВ-передач 

- фойе с административной стойкой (сервис 24 часа в сутки)

- 2 лифта

- рестораны, бары и кафе

- ресторан с кондиционером: завтрак и ужин - шведский стол (двухразовое питание) на завтрак и ужин - шведский стол, 

высокие стулья для младенцев

- обменный пункт

- медицинский пункт

- бутики

- кладовки: помещение для хранения оборудования для уборки и стирки

- 1 крытый бассейн

- централизованная система отопления и кондиционирования воздуха в номерах и во всех общественных местах

- ухоженная, озеленённая территория

- 1 открытый бассейн с пресной водой и детским отсеком, шезлонги и зонтики

- детская площадка

- на пляже - шезлонги и зонтики для защиты от солнца

- персонал можно оставить прежний

Описание стандартного номера: уютное, приятно декорированное помещение с телефоном (прямой выход в город), с кабельным ТВ, радио, 

минибаром, сейфом, балконом, с ванной комнатой, где есть фен, вана и душ.

В данном случае нужен либо владелец объекта, который будет заниматься сам гостиничным бизнесом, или арендатор.

До поздней осени номера в гостинице забронированы и распроданы!

Годовые рендиты: более 8%.

Стоимость: 40 000 000 евро плюс комиссионные ' WHERE id = 262;

		UPDATE hotels SET `text`='Первая береговая линия (500 м), панорамный вид на Средиземное море.

Год постройки: 1985.

Год капитального ремонта: 2007.

Тип объекта: миниотель с ресторанами и бассейном (нужен новый управляющий!).

Общая площадь здания: более 1450 кв.м.

Общая площадь земельного участка: 20 000 кв.м.

Месторасположение: в Порто Ротондо (Porto Rotondo) на Изумрудном побережье (Costa Smeralda) на северо-востоке острова Сардиния, 

на юге Италии.

- до известного курорта Порто Черво (Porto Cervo) - 27,5 км 

- рядом с гольф-полем Порто Черво, что обеспечивает тишину и безопасность до морского порта в Порто Ротондо - 2 км 

- до международного аэропорта в Ольбия (Olbia) - 15 км 

- до ж.д. вокзала в Ольбия - 10 км

Структура объекта: построенный в местном стиле комплекс одноэтажных зданий с 2-мя крылами жилых помещений вокруг “ядра” 

(ресторан и холл с лобби-баром) и снаружи с просторными крытыми (123 кв м) и открытыми (260 кв м) террасами. 

Детальное описание:

Всего 19 гостиничных номеров общей площадью 854 кв.м, из них:

- 9 больших номеров общей площадью 427 кв.м.

- 5 стандартных номеров общей площадью 134 кв.м.

- 4 свита общей площадью 293 кв.м.

- 3 ресторана: внутри здания (71 кв.м.),  на крытой террасе (78 кв.м.), на открытой террасе (105 кв.м.)

- холл с административной стойкой и лобби-бар (27 кв.м.)

- складское помещение (35 кв.м.)

- подсобное помещение для стирки и глажки белья (88 кв.м.)

- 4 комнаты для персонала (81 кв.м.)

- подсобные технические помещения (108 кв.м.)

Особенности внутри: система вода и электроснабжения, канализация, отопление на газу, кондиционеры, открытый камин в холле.

Особенности снаружи: ухоженная озеленённая территория, большие террасы, открытый бассейн (101 кв.м.)

Годовая прибыль: 450 000 евро.

Рентабельность: 3%.

Есть реальная возможность увеличить рентабельность объекта:

- одобрен план расширения количества номеров до 28, с обустройством Wellness-оазиса (до 202 кв.м. и зоны бассейна до 61 кв.м.), 

подсобных помещений (до 58 кв.м.) и зала для заседания (до 146 кв.м.), с целью  превращением отеля в 5* минигостиницу. 

Частично планы по переоборудованию будут покрыты местными властями;

-за счет дополнительного притока российских туристов.

Стоимость: 15 000 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 263;

		UPDATE hotels SET `text`='Вид на горный массив Вильден Кайзер (Wilden Kaiser), Альпы, солнечная сторона.

Общая площадь строения: 3 000 кв.м.

Регион: Тироль (регион Альп).

Месторасположение: знаменитый люкс-горнолыжный курорт Китцбюэль (Kitzbuehel).

- до подъемника знаменитого горнолыжного спуска Streif – 300 м

- до люкс-гольф-поля в Китцбюэле – 400 м

- 1 час 20 минут (97,5 км)  до международного аэропорта в Иннсбруке 

- 1 час 40 минут до международного аэропорта в Зальцбурге.

Структура объекта: 3 основных здания в стиле “шале”, соединённых между собой галереями в форме башен.

Внутреннее устройство: роскошные номера на 4-х этажах (верхний - мансарда), частично с балконами, 3 ресторана и бар с кожанными 

креслами, помещение для завтрака, административная стойка, просторный холл с мраморными колоннами и парадной широкой лестницей.

Wellness – SPA & Beauty-оазис: большой бассейн в изысканном стиле с мраморными колоннами и позолотой, 

огромными панорамными окнами и стеклянным куполом на потолке,  фитнесс-зал с самыми современными тренажёрами, сауны и бани, 

косметические салоны, парикмахерская, залы для проведения конференций, симпозиумов, семинаров, переговоров 

(общей площадью 600 кв.м), бутик модной одежды & аксессуаров, спортивный бутик, аренда мотоциклов Harley Davidson, Подземный гараж,

лифты (грузовые и персональные), складские помещения, в том числе для хранения спортинвентаря, помещение для стирки и сушки белья,

помещения для персонала и хранения оборудования для уборки, WC в холле для персонала и гостей. 

Снаружи: башенные укрепления, стилизованные под средневековый замок, мост через водоем, ухоженная большая территория, 

собственная автостоянка.

Отель сдается в долгосрочную аренду. 

Полный финансовый расклад будет предоставлен только потенциальному покупателю!

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 80 000 000 евро плюс комиссия 5 % + 0,6% НДС

Для покупки отеля требуется регистрация фирмы в Австрии.

' WHERE id = 264;

		UPDATE hotels SET `text`='Год постройки: 1940.

Дата капитального ремонта: 1995 и 2000 гг.

Тип объекта: отель (часть 4-х этажного дома с мансардой и фасадом в стиле модерн).

Используемая площадь: 776 кв.м, дополнительная площадь – 104 кв.м (в мансарде, 

где можно ещё 4 номера сделать, разрешение на переустройство мансарды 

и утверждённые планы перестройки  мансарды под гостиничные номера есть).

Площадь земельного участка: 266 кв.м.

Месторасположение: центр города Дюссельдорфа (Düsseldorf), федеральная земля Северный Рейн-Вестфалия, западная часть Германии.

В Дюссельдорфе есть международный аэропорт (прямые рейсы из Москвы и Петербурга).

Структура объекта: всего 25 номеров, 46 кроватей, лифт.

Особенности внутри: центральное отопление (газ), окна со стеклопакетами.

Рентабельность объекта: 8%, 120 тысяч евро в год – чистая прибыль (уже с вычетом НДС).

Можно поднять рентабельность за счет российских туристов и дополнительных 5 номеров, 

можно с помощью инвестиций сделать категорию гостиницы выше и тем самым увеличить доход. 

Дюссельдорф – это город высокой моды, карнавала и известных международных выставок.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 1 490 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 265;

		UPDATE hotels SET `text`='- рядом с Цюрихским озером

- рядом остановки общественного транспорта

Структура объекта: 4-х этажное здание (на первом этаже полы и лестница из дерева).

68 номеров. Ресторан с небольшим садиком, со столиками для некурящих. Snack-бар, лифт, терраса, зал для заседаний, банкетный зал.

Дополнительная информация по обстановке в номере: радио, телефон, ТВ, минибар. 

дополнительная информация: отель ориентирован на иностранных клиентов, В номерах разрешено нахождение домашних животных.

Прибыль за год от гостиницы и кабаре: 1 758 000 швейцарских франков.

Годовая аренда гостиницы, кабаре - 998 000 швейцарских франков.

Более подробная информация по конкретному запросу.

Стоимость: 18 000 000 швейцарских франков, 12 000 000 евро + комиссионные 

' WHERE id = 266;

		UPDATE hotels SET `text`='SPA-отель (4 зв. плюс) с культурно-развлекательным центром и казино с кабаре в Гранаде, провинция Гранада, Андалусия, юг Испании.

Единственное казино во всей провинции Гранада!!!

Год постройки: 2007-2008 гг.

Назначение объекта: действующий отель 4 звезды плюс, арендованная гостиничной сетью AH Group, 

с развлекательно-коммерческий комплексом.

Общая площадь здания гостиницы: 60 860 кв.м (включая 3 этажа и подземный гараж).

Площадь отдельных структур:

Ресторан - 1066,58 кв.м.

СПА-оазис - 823,66 кв.м.

Открытая арена - амфитеатр - 1965,72 кв.м.

Вилла владельца - 686,23 кв.м.

Большой банкетный зал - 3 780,04 кв.м.

Казино - 18065,98 кв.м. (включая коммерческую зону на 3-х этажах).

Месторасположение: в элитном районе Monachil туристического центра, столице одноименной провинции Гранада (Granada), 

в центре Андалусии, юг Испании.

- до центра Гранады  с развитой туристической инфраструктурой - 6 км

- до горнолыжного курорта Сьерра-Невада (северо-запад Пиренейского массива) - 30 км

- в Гранаде есть свой международный аэропорт

Структура объекта: 3-х этажное разноуровневое здание в мавританском стиле.

- всего 114 просторных свитов (площадью от 60 до 120 кв.м) с отдельной комнатой для переговоров 

- просторный холл с разноцветной мраморной плиткой и колоннами, в холле: лифт, гардероб, сейф, лобби с удобными креслами и баром

- фойе с административной стойкой, консьержами, бебиситтинг (сервис 24 часа в сутки)

- многоязычный персонал

- персональные и служебные лифты

- 2 ресторана с интернациональной гурме-кухней и большим выбором прекрасных вин

- кафе-бар с более простыми закусками

- термальный СПА-оазис на площади 800 кв.м, открытый в 2008 году

- культурно-развлекательный центр «El Capricho» с казино и кабаре, а также 8-ю банкетными залами общей вместимостью до 2 640 персон, 

открытой ареной-амфитеат-ром и собственным  рестораном

- огромный конференц-зал вместимостью до 2 500 персон, который может быть поделен на 5 отдельных залов и конференц-зал на 

250 персон, оборудованных современной коммуникационной техникой

- подземный гараж

- коммерческая зона с 8-ю бутиками и 1 супермаркетом, единственным в том районе

- центральный сейф

- служебные помещения: для хранения оборудования для уборки, для стирки

- химчистка

- 1 открытый подогреваемый бассейн с джакузи в разных его частях

- централизованная система отопления и кондиционирования воздуха в номерах и во всех общественных местах

- ухоженная, озеленённая территория с собственным садом-парком

Описание номеров: просторные,  со вкусом декорировные роскошные свиты с отдельной комнатой для переговоров, 

с большим плазменным телевизором,  минибаром, сейфом, балконом, с ванной комнатой.

Коммерческая и развлекательные зоны связаны  с гостиницей проходом через подземный гараж и через центральный сад. 

Отель и все его подструктуры (спа, казино и магазины) находятся в долгосрочной аренде!

Коммерческие данные по годовой аренде:

Гостиничный комплекс:

Чистая годовая прибыль: 673 133, 55 евро, с перспективой увеличения за 3 года - до 740 446, 91 евро.

Коммерческий комплекс: 6 магазинов, включая супермаркет - 354 539, 33 евро, 2 бутика в лобби - 18 000 евро.

Культурно-развлекательный центр – 120 000 в месяц или.

Казино: 1 500 000 евро

В отеле проводят свои корпоративные мероприятия крупнейшие в Испании компании, такие как нефтяная компания“Repsol”, 

концерн по производству грузовиков “Scania”, Cepsa и  “Junta de Andalucia”.

Рентабельность на текущий момент: 6,9%.

Ожидаемая рентабельность через 3 года: 11%.

Для дальнейшего развития структуры отеля может быть приобретён дополнительный земельный участок под застройку с 23-мя виллами 

с частными бассейнами за  6 500 000 евро (есть согласованный проект застройки).

Стоимость: 95 000 000 евро + комиссионные 

' WHERE id = 267;

		UPDATE hotels SET `text`='Панорамный вид на Северное море (Nordsee), климат как в Прибалтике.

Год постройки: 1960.

Площадь Объекта: 1 253 кв.м.

Год последнего ремонта: 2008 (покрашен фасад и обновлены стены в лестничных пролетах, 

модернизирована система отопления, отремонтирована кухня для приготовления завтрака), 

в ближайшие годы капитального и других видов ремонта не понадобится.

Тип объекта: действующий семейный мини-отель под руководством молодого коллектива и владельца 

(4-ый в списке по популярности из 5-ти одинаковых по вместимости небольших гостиниц и многочисленных апартаментов, 

частных пансионов ), ориентирован на семейный отдых, возраст его гостей – 40-60 лет 

(у них больше денег и времени, и они реже меняют свои привычки – 35% постоянной клиентуры).

Общая площадь земли: 1 998 кв.м (подряд 3 земельных участка разной площади).

Месторасположение: Дунен (Duhen) - район Куксхафена – Cuxhafen (население 44,6 тысяч), 

федеральная земля – Нижняя Саксония. Куксфахен расположен и на Северном море и на левом берегу Эльбы, 

в том месте, где она впадает в море, вторая по величине рыболовецкая гавань в ФРГ и крупный порт, 

а также популярный курорт, привлекающий уже не первое столетие не только немецких, 

но и других западных туристов (3,6 млн в год!). Дунен – центр туризма в Куксхафене. 

Морской паром ходит до Мурманска (город-побратим).

В нескольких десятком метров от мелкозернистого песчаного пляжа Северного моря. 

До Бремена – 103 км, 1 час 15 минут.

До международного аэропорта в Гамбурге – 127,5 км, 2,5 часа.

Структура объекта: 3-х этажное здание, всего 25 гостиничных номеров, из них 18 двухместных, 

6 одноместных и один большой апартамент, площадь которого 60 кв.м, зал для завтрака с выходом в сад, 

отдельное помещение для отдыха с камином, подсобки на полуподвальном этаже, стоянка на 32 автомобиля и 2 гаража.

Особенности внутри: современная система энергоснабжения (на солнечных батареях, установленных на крыше гостиницы).

Особенности снаружи: все двухместные и 4 одноместных номера имеют балконы с видом на море, 

терраса со столиками в саду. 

Расширение гостиницы возможно за счет переоборудования чердака в жилую мансарду – в 1-3 пентхауса, 

с видом на море общей площадью 230 кв.м.

Бывший владелец гостиницы может еще некоторое время по договоренности с новым хозяином, 

продолжить заниматься гостиницей.

На земельном участке, рядом с автостоянкой есть разрешение на постройку еще одного двухэтажного здания, 

а также переоборудование с достройкой самого крайнего земельного участка, либо на набережной и рядом с пляжем. 

Или же этот участок можно продать по цене 1 100 – 1 500 евро за 1 кв.м.

Годовая прибыль (за 2007 год): 342 000 евро.

Рентабельность: 11 %.

Цена за отель складывается из следующих составляющих:

стоимость земельных участков – 2,6 млн евро

стоимость здания и инвентаря – 450 тысяч евро

стоимость бизнеса – 100 тысяч евро

Стоимость: 3 150 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 268;

		UPDATE hotels SET `text`='Первая береговая линия, вид на горы и на гольф-поле.

Год постройки: 2005. 

Назначение объекта: действующий СПА-отель 5 звезды (Gran Lux), арендованный гостиничной сетью Ritz Carlton, 

с собственным пляжем и гольф-полями высочайшего уровня.

Общая площадь здания гостиницы: 20 200 кв.м. 

Общая площадь земельного участка: 30 000 кв.м. 

Месторасположение: расположен на cамом фешенебельном курорте не только побережья Коста дель Соль на Средиземном море, 

но и по всей Испании. 

В непосредственной близости к одному из лучших гольф-клубов в мире “Los Flamingos” с 4-мя гольф-полями, 

каждое на 18 лунок (вобщем 72 лунки).

- до собственного пляжа - 500 метров

- до центра курорта Марбелья с развитой инфраструктурой - 3,5 км

- до Puerto Banus - 4,5 км

- до ближайшего аэропорта в Casasola - 5 км

- до международного аэропорта в Малаге - 46 км

Структура объекта: разноуровневое здание (4 и 5 этажей) в дворцовом тосканском стиле 18-го века с современными удобствами 

и комфортом категории “супер-люкс”.

- 112 просторных люкс-номеров и свитов (площадью от 60 до 120 кв.м) с внутренним дизайном, 

присущим отелям этой гостиничной сети по всему миру

- 78 служебных помещения, в том числе для хранения инвентаря, стирки, химчистка

- на входе - камердинер в униформе 

- огромный холл с разноцветной мраморной плиткой, колоннами и парадной лестницей

- в холле: гардероб, центральный сейф, лобби с удобными креслами и баром

- фойе с административной стойкой, консьержами, бебиситинг (сервис 24 часа в сутки)

- многоязычный персонал

- персональные и служебные лифты

- 3 ресторана (La Loggia со средиземноморской, гибралтарской, африканской), 

“Club House Bar-Restaurant” с испанской гурме-кухней и большим выбором прекрасных вин

- Eddy`s бар - типичный английский лобби-бар

- сезонные крытые и открытые террасы с рестораном “La Veranda” 

- банкетный зал “Lineras”, который можно разделить на 5 отдельных залов:

- Lineras № 1 и 2 площадью 566 кв.м и вместимостью от 300 до 600 персон; 

- Lineras-фойе площадью 105 кв.м и вместимостью от 80 до 150 персон; 

- Lineras-терраса площадью 710 кв.м и вместимостью от 330 до 500 персон;  

- 5 конференц-залов: “Тоскана-свит” площадью 281 кв.м и вместимостью от 168 до 200 персон; 

“Пиза” площадью 85 кв.м и вместимостью от 44 до 60 персон; “Флоренция” площадью 111 кв.м и вместимостью от 90 до 100 персон; 

“Сиенна” площадью 85 кв.м и вместимостью от 44 до 50 персон; 

“Венера-ложа” площадью 70 кв.м и вместимостью от 12 до 20 персон с балконом-террасой площадью 100 кв.м и вместимостью 

от 20 до 40 персон

- бизнес-центр

- СПА-оазис с термальными соляными бассейнами, турецкой, паровой и другими 8-ю банями, включая 2 сауны, джакузи, 

элегатным бассейном, фитнес-залом и одним из лучших СПА-салонов (12 помещений) в Коста дель Соль

- теннис и Beach-Club c собственным пляжем, рестораном “La Pergola”, прокатом лодок и 10-ю профессиональными теннисными кортами, 

где проводятся летом престижные турниры

- большой амфитеатр для корпоративных и культурно-развлекательных мероприятий

- подземный гараж с припарковочным сервисом 

- 1 открытый подогреваемый бассейн в окружении пальм

- централизованная система отопления и кондиционирования воздуха в номерах и во всех общественных местах

- ухоженная, озеленённая субтропическими растениями территория парка-сада, соединяющаяся с гольф-полями

Описание внутренней структуры номеров: обстановка в традиционном испанском или европейском стиле, 

ванная комната с мраморной отделкой, ванной, биде, WC, 2-мя раковинами и душем; встроенные шкафы, 2-3 телефонных аппарата, 

один из которых в ванной комнате; Интернет, индивидуальная настройка кондиционеров, минибар, сейф, изолированные стеклопакеты.

Классификация номеров: 

- классический (площадь 20 кв.м), с одной большой двухспальней или 2-мя односпальними кроватями с видом на горы или гольф-поле

- делюкс (площадь 30 кв.м) с одной большой двухспальней или 2-мя односпальними кроватями  с видом на горы или гольф-поле

- юниор-свит (площадь 31-42 кв.м) с одной большой двухспальней или 2-мя односпальними кроватями, 

с 2-мя креслами и чайно-кофейным столиком, 2 стульями и обеденным столом, с видом на горы или гольф-поле

- делюкс-свит (площадь 45-52 кв.м) с гостинной  (диван, 2 кресла,чайно-кофейный стол, плазменный ТВ) и спальней 

(с одной большой двухспальней или 2-мя односпальними кроватями, с ТВ и ночными столиками)  с видом на горы или гольф-поле

- роскошный пентхаус на 4-ом этаже состоит из просторной гостиной (диван, обеденный стол с 5-ю стульями, 2 кресла), 

спальни в стиле “будуар” (большая кровать, диван, банкетка, комод), украшенном шёлковой отделкой и картинами, 

огромная терраса-балкон с видом на гольф-поле и горы

- президентский свит (площадь 49 кв.м) с просторной гостиной (диван,2 кресла, бюро), 

спальней (большая двухспальняя кровать) и огромной открытой террасой-балконом (площадь 30 кв.м) с видом на гольф-поле и горы

Отель и все его подструктуры находятся в долгосрочной аренде!

Рентабельность: 7%.

Для дальнейшего развития структуры отеля может быть приобретён дополнительный земельный участок размером 3 000 000 кв.м 

(300 гектаров) под застройку люкс-виллами, есть согласованный проект застройки.

Стоимость: 190 000 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 269;

		UPDATE hotels SET `text`='Панорамный вид на горы.

Год постройки: 1910.

Дата капитального ремонта: 2004 г.

Тип объекта: действующий Wellness-миниотель с рестораном, нужен новый управляющий, 

или новый владелец сам будет заниматься отелем.

Общая площадь здания: 2 500 кв.м.

Общая площадь земельного участка: 40 000 кв.м. 

Месторасположение: на окраине курорта с термальными водами, в окрестностях городка Заальфельд-Рудольштадт (Saalfeld-Rudolstadt), 

федеральная земля – Тюрингия, восточная часть Германии.

- до ближайшего ж.д. вокзала – 1 км

- до  столицы Тюрингии – Эрфурта с аэропортом  – 45 км

- до международного аэропорта Франкфурт на Майне – 300 км, 3 часа 15 минут

Структура объекта: 3-х этажное основное здание с балконами и террасой, ресторан, вилла, парк, 

земельные угодья с разрешением на строительство

- всего 60 помещений

- 38 гостиничных номеров (одно- и двухместные, свиты)

- просторный холл со стойкой и лобби-баром

- 2 ресторана: большой зал  на 100 персон (150 кв.м) и малый зал на 55 мест (85 кв.м)

- 2 зала заседаний, один площадью 84 кв.м, другой – 126 кв.м

- на террасе – столики на 80 мест 

- жилые служебные квартиры: 1-ая квартира 80 кв.м, 2-ая квартира – 60.кв м, 

могут при необходимости новые служебные квартиры сделаны из имеющихся помещений 

- служебных помещения (для стирки и для персонала)

- Wellness-оазис: крытый бассейн с джакузи и “диким потоком”, финской сауной, римской паровой баней, 

солярием, массажным отделением 

- 4 гаража на 4 автомобиля

- открытая автостоянка на 80 машин (может быть еще расширенна)

- отдельно стоящая вилла для управляющего (площадь 400 кв.м)

- земельные участки с разрешением на строительство (стройки нет, только планы)

Особенности внутри: современные системы электро-, водоснабжения, канализации и сточных вод, центральное отопление (газ).

Особенности снаружи: ухоженная территория, парк, земельные угодья.

Загруженность объекта на сегодняшний момент - 40%.

Годовая прибыль объекта при 40% загруженности: 500-600 тысяч евро.

Рентабельность при загруженности меньше, чем на половину возможностей - 20%.

Стоимость: 2 500 000 евро + комиссионные

' WHERE id = 270;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение: район Рёдельхайм (Rödelheim) на северо-западе финансовой столицы Франкфурт на Майне (Frankfurt am Main), 

с населением 18 000 жителей. Расположен недалеко от исторического центра и имеет свои собственные всемирно известные 

достопримечательности, как например, Петрихаус - одно из старейших зданий в Европе (260 год) из реликтового дерева гинко 

(“серебрянная слива”), связанное с такими литераторами, как Гёте и братья Гримм.

- рядом с транспортными развязками - скоростными шоссе А6, А66, А648 

- до выставочного комплекса (Messe) - 5 км

- до ближайшего ж.д.вокзала - 6 км

- до центра Франкфурта на Майне - 7 км

- до международного аэропорта во Франкфурте на Майне - 14,5 км

Год последнего капремонта: 2005-2008 гг.

Состояние объектов: очень хорошее.

Общая площадь здания: 940 кв.м.

Структура 2-х-этажного здания с жилой мансардой (типа шале): 

- всего 21 гостиничный номер

- месячная аренда - 8 500 евро

- годовая аренда - 102 000 евро

Рентабельность: 9,45%.

Договор на аренду - ведутся переговоры с новыми арендаторами, 

новый владелец может и сам стать управляющим и заниматься гостиничным бизнесом.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 1 079 160 евро' WHERE id = 271;

		UPDATE hotels SET `text`='Миниотель во Франкфурте на Майне.

Месторасположение: район Рёдельхайм (Rödelheim) на северо-западе финансовой столицы Франкфурт на Майне (Frankfurt am Main), 

с населением 18 000 жителей. Расположен недалеко от исторического центра и имеет свои собственные всемирно известные 

достопримечательности, как например, Петрихаус - одно из старейших зданий в Европе (260 год) из реликтового дерева гинко 

(“серебрянная слива”), связанное с такими литераторами, как Гёте и братья Гримм.

- рядом с транспортными развязками - скоростными шоссе А6, А66, А648 

- до выставочного комплекса (Messe) - 5 км

- до ближайшего ж.д.вокзала - 6 км

- до центра Франкфурта на Майне - 7 км

- до международного аэропорта во Франкфурте на Майне - 14,5 км

Год последнего капремонта: 2005-2008 гг.

Состояние объектов: очень хорошее.

Площадь здания: 1 200 кв.м.

Структура 3-х этажного здания с мансардой и подвалом: 

- всего 38 гостиничных номеров 

- месячная аренда - 10 500 евро

- годовая аренда - 126 000 евро

Рентабельность: 9,45%.

Договор на аренду - до 2013 года.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 1 587 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 272;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение: район Бокенхайм (Bockenheim) с 31 тысячей жителей - самый густонаселённый район во Франкфурте на Майне 

(Frankfurt am Main), и находится недалеко от исторического центра. На юге этого района находится Экспоцентр, 

а на востоке - университет, на северо-западе - индустриальная зона  Industriehof и City West, 

на юго-западе - большой центр развлечений с парком и аквалендом.

- до ближайшей остановки общественного транспорта – 3 минуты ходьбы

- до ближайшего ж.д.вокзала – 5 автоминут

- до центра Франкфурта на Майне – 10 автоминут

- до международного аэропорта во Франкфурте на Майне – 15 автоминут

Год постройки: 1905.

Год последнего капремонта: 1995.

Состояние объекта: очень хорошее.

Общая площадь здания: 360 кв.м.

Структура объекта: 4-х этажное здание с мансардой - вилла в стиле модерн (памятник архитектуры), 

с 1994 года здесь открыта люкс-минигостиница, рассчитанная на индивидуалистов с высокими запросами. 

Каждое помещение было оформлен различными скульпторами-модернистами начала 20-го века, как например, 

Gerrit T. Rietveld или Frank Lloyd Wrigh.

- всего 12 гостиничных номеров на 22 кровати, из них:

- 11 двухместных номеров и 1 большой апартамент

- фойе с административной стойкой, лобби-бар и помещение для завтрака

- собственная автостоянка на 4 места

- подвал

- центральное отопление (газ)

В настоящее время каждый номер обставлен современной мебелью, письменным столом, ТВ, телефоном, с ванной комнатой (душ и туалет), 

с выходом в интернет - ISDN, подключением к факсу и модему.

Особенности внутри: высокие потолки (2,5 м), высокие окна с деревянными рамами, паркетные полы в номерах, современная сантехника, 

в ванных комнатах - чёрно-белая кафельная плитка на полу, деревянная винтовая лестница.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 1 000 000 евро + комиссионные ' WHERE id = 273;

		UPDATE hotels SET `text`='4* семинар-отель в городе Фюссене, Бавария, Германия.

Панорамный вид на Альпы.

Год постройки: 1996 год.

В очень хорошем состоянии, имеется надежный арендатор.

Месторасположение: в старинной части (Altstadt) туристического центра Фюссен - Füssen (конечная цель “Романтического пути”), 

в Альгое, на юге-западе Баварии, западная Германия.

- до всемирно известного замка Нейшванштайн последнего баварского короля Людвига П (“сказочного принца”) - 4 км 

- до международного аэропорта в Мюнхене - 155 км

Структура объекта: всего 268 кроватей.

- в холле стойка для администратора, сейф

- помещения для семинаров (переговоров) со спец. оборудованием и  панорамным видом

- фитнесс-зал с современными кардио-тренажерами

- лобби-бар и ресторан

- подземный гараж

- Интернет

- помещение для стирки и хранения предметов для уборки

Прибыль от годовой аренды: 1 210 000 евро. 

Загруженность: 85%. 

Рентабельность: 8,06 %, фактор - 12,5-тичный.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 15 000 000 евро + комиссионные

' WHERE id = 274;

		UPDATE hotels SET `text`='Четырёхзвёздочный отель, полностью отреставрированный 2 года назад, находится в красивом месте на юго-востоке острова, на первой линии, всего в нескольких метрах от прекрасных песчаных пляжей. Этот современный и комфортный отель располагает 100 комнатами в минималистском стиле, в каждой из которых кондиционер, спутниковое телевидение, телефон, сейф, минибар - всё то, что соответствует отелю данной категории. На территории отеля терраса-солярий с открытым бассейном, откуда открывается чудесный вид на море. Имеется ресторан, бар, SPA со спортзалом, бассейном, джакузи и сауной.

Стоимость 10 000 000 евро + комиссионные 3 %' WHERE id = 277;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот трёхзвёздочный отель расположен в одной из популярнейших зон на севере острова, на первой линии, в зоне, которая является идеальным местом для отдыха. Отель располагает 150-ю уютными комнатами, большинство из которых с видом на море, в каждой  телефон, телевизор, кондиционер, сейф. На территории отеля имеется ресторан с чудесными видами, бар с террасой.

Стоимость 15 400 000 евро плюс 3% комиссионные ' WHERE id = 278;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот семейный уютный отель находится всего в 10-ти минутах от моря в спокойной северо-восточной части острова, всего в 200-х метрах от пляжа. Вы сможете насладиться открытым бассейном со специальной зоной для детей. Все комнаты отеля располагают балконом или террасой. В отеле 80 номеров.

Стоимость 4 500 000 евро плюс 5% комисионные' WHERE id = 279;

		UPDATE hotels SET `text`='Горная местность с покрытыми виноградниками холмами.

Год постройки: 1971.

Сведения о ремонте: в отличном состоянии, не требуется никаких затрат на ремонтные работы и дополнительных инвестиций. 

Тип объекта: действующий 3* миниотель (сеть “романтик-отель) с гурме-рестораном. 

Общая площадь здания: 1 050  кв.м.

Площадь земельного участка: 3 500 кв.м.

Месторасположение: между Бюль (Bühl) и Баден-Баденом (Baden-Baden), в очень известной и любимой туристами местности между Шварцвальдом и рекой Рейн, федеральная земля - Баден-Вюртемберг, юг Германии

- до ближайшей остановки автобуса – 5 минут

- до ближайшего международного аэропорта под Баден-Баденом – 20 автоминут

- до ближайшего ж.д.вокзала – 20 автоминут

- до международного аэропорта  Штутгарта - 60 автоминут

Структура объекта: 3-х-этажное здание (шале) с мансардой.

- всего комфортабельных 17 номеров (30 кроватей), оформленных индивидуально

- просторный холл со стойкой и лобби-баром

- 2 уютных ресторана (общей площадью 200 кв м и на 80 посадочных мест) с очень хорошей местной кухней (гурме!)

- терраса в саду со столиками 

- небольшое помещение для переговоров или семинаров

- сауна и солярий

- автостоянака на 15 мест

- большая служебная квартира

Объект в очень хорошем состоянии и заполнен полностью в течение всего года!

Рентабельность объекта: окупаемость – менее, чем 3 года!

Чистая годовая прибыль от аренды гостиницы и ресторана - 600 тысяч евро!!!

В ближайшие 5 лет прежний владелец  в качестве арендатора будет еще заниматься этим отелем!

Стоимость: 1 550 000 евро плюс комиссия 6%

' WHERE id = 280;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается частный банк в Швейцарии, существующий уже 20 лет, владельцы - очень богатая и известная семья. Банк занимается в области управления банковскими вкладами и управляет инвестиционным портфелем в 450 000 000 франков.

Собственный капитал банка составляет - 25 000 000 франков, нет никаких задолженностей или долгов. В банке работают 20 сотрудников. Основными направлениями банка являются - биржевая торговля акциями и валютой, эмиссия, управление собственными фондами. Очень большой потенциал в развитии, который не полностью использован.

Стоимость в полную собственность - 45 000 000 франков

<a href=\"http://www.hotels-sale.ru/bank\">Также предлагаем другие варианты по Банкам</a>
' WHERE id = 308;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот  трёхзвёздочный отель находится на первой линии спокойного и красивого восточного побережья, всего в 3-х километрах от гольф-поля. Из всех 80-ти комнат отеля открывается вид на сверкающее Средиземное море. На территории отеля специальная детская зона, бильярд, джакузи, сауна, услуги массажиста.

Стоимость 7 000 000 евро плюс комиссионные 3%' WHERE id = 281;

		UPDATE hotels SET `text`='Тип объекта: действующий бизнес-отель и ресторан.

Месторасположение: небольшой городок Гельнхаузен (Gelnhausen) с населением 21 600 жителей, находится между городом Франкфурт на Майне и международным аэропортом.    

- рядом удобная транспортная развязка – автомагистраль А66

- до ближайшего ж.д.вокзала – 4 автоминуты

- до центра Франкфурта на Майне – 40 автоминут                                                                                       

- до международного аэропорта во Франкфурте на Майне  –  40 автоминут

- до Дармштадта – 50 автоминут, до Оффенбаха – 35 автоминут, до Майнца – 30 автоми-нут, до Ханау – 20 автоминут

Год постройки: 1996.

Состояние объекта: в рентабельной эксплуатации

Общая площадь здания: 3 878 кв.м.

Площадь земельного участка:  2 145 кв.м.

Структура объекта: 3-х этажное здание с мансардой.

- всего 60 помещений, из них: 46 гостиничных номеров, 3 семинар-зала, оборудованные современной техникой и 1 квартира площадью 73 кв м

- ресторан на 110 мест площадью 259 кв м плюс терасса  площадью 100 кв м

- собственная стоянка на 55 автомобилей 

Каждый номер с изолированным стеклопакетом, письменным столом, ТВ, телефоном, с ванной комнатой (душ и туалет).

Отель сдан в долгосрочную аренду - до 2017 года, а  ресторан итальянской кухни - до 2011 года, разным арендаторам.

Рентабельность: 8,2% , что соответствует 12-ой части чистого годового дохода.

Годовой доход от аренды – 173 148 евро, в месяц – 14 429 евро.

Ежемесячная аренда состоит из:

- аренды мотеля – 10 тысяч евро

- аренды ресторана итальянской кухни – 3 609  евро

- аренда от сдаваемой квартиры – 820 евро

В стоимость входит также земельный участок с разрешением на строительство площадью 1 733 кв м.

Увеличение рентабельности за счет застройки участка, и российских туристов.

Стоимость: 2 100 000 евро плюс комиссия - 6%

' WHERE id = 282;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот большой шикарный отель на первой линии юго-восточного побережья острова, с более чем 400-ми комнатами, предлагает полный набор атрибутов, соответствующих к своему классу и уровню - от минимаркета и ресторанов до конференц-зала и сада.

Стоимость 36 000 000 евро плюс комиссионные 3%' WHERE id = 283;

		UPDATE hotels SET `text`='Дата капитального ремонта: 2003, а в 2007-2008 гг. - частично отремонтирован.

Тип объекта: действующий 3* гарни-отель с современно обставленными номерами в  коммерческом 3-х этажном современном здании с мансардой. В нем также находятся врачебные практики, офисные помещения,  рестораны, в том числе итальянский ресторан и пивной бар.

Общая площадь здания: 1 100  кв.м. 

Месторасположение: в центре городка Герстенхофен (Gersthofen) с населением 20 400 жителей, в окрестностях Аугсбурга (Augsburg), федеральная земля - Бавария, юг Германии.

- до  центра Аугсбурга – 15 автоминут

- до аэропорта в Аугсбурге – 7 автоминут

- до центра Мюнхена – 50 автоминут

- до международного аэропорта  Мюнхена - 60 автоминут

Структура объекта: 

- всего 36 номеров (76 кроватей), из них 7 одноместных и 29 двухместных

- просторный холл со стойкой и лобби-баром

- помещение для завтрака на 36 мест плюс небольшая кухня 

- на крыше-террасе - столики на 40 мест 

- 4 служебных помещения (для стирки и для персонала)

- гараж на 16 мест

Рентабельность объекта: последние 3 года в среднем - 10%. 

Цена гостиничных номеров: одноместный номер - 65-75 евро за ночь, двухместный - 110 евро за ночь, число персонала - минимальное.

Стоимость: 1 250 000 евро, плюс комиссия 6%

' WHERE id = 284;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот четырёхзвёздочный апарт-отель на юге острова, всего в 15-ти минутах от столицы, располагает более чем 250-ю апартаментами в современном средиземноморском стиле. На территории отеля все необходимые атрибуты для хорошего отдыха - 2 открытых бассейна, детский клуб, игровой зал, бильярд, теннисная площадка, спортзал, сауна и многое другое.

Стоимость 13 500 000 евро плюс комиссионные 3%' WHERE id = 285;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание расположено в 300 м от Трокадеро и состоит из –

- нижний этаж – квартира швейцара

- квартира 120 м2

5 следующих этажей (каждый) состоят из квартир от 199 м2 до 320 м2 с тремя входами на каждом из 5 этажей, 6 каминов на каждом этаже, высокие потолки, пол паркетный, высокий класс люкс.

- шестой этаж (по-российски седьмой) – квартира 300 м2.

Общая площадь здания 2 126 м2

Стоимость – 24 000 000 евро.

Дополнительная информация по запросу. ' WHERE id = 286;

		UPDATE hotels SET `text`='Это реально? Неужели такое возможно? Что нужно для этого сделать?

Судите сами - Вы сможете стать владельцем квартиры в новом доме (срок строительства заканчивается в 2010 году) во втором доме после Монако, но...на территории Франции, всего в 10 шагах от Монако и по цене в 7-8 раз дешевле Монако. Да, к сожалению пока так, мы сможем остановить время в Монако, когда там были такие цены (это время беспощадно и навсегда ушло), но тем не менее, отстав всего на 10 метров, Вы вдруг ощутите себя в ... центре Монако - потрясающий вид и удобства, банкиры, проживающие с Вами в одном подъезде и другие известные люди - все это поможет Вам преодолеть эти 10 м, отделяющих новый дом во Франции от княжества Монако.

Например, квартира 41 м2 предлагается за 205 000 евро плюс комиссионные за посредничество 6%. Виллы с видом на море на крыше нового дома от 450 000 евро.

Предлагаются квартиры от 5500 евро за 1 м2 в новом строящемся доме, с гаражом (дополнительно 45000 евро), С ВИДОМ НА МОРЕ, Монако.

Небольшое оформление (2.5%) и комиссионные 5%. 

Квартира в указанном доме (фото см. ниже) , 51 м2 плюс терасса 22 м2, с видом на дворец принца Монако и на море, 305 000 евро плюс комиссионные 6% за посреднические и организационные услуги.

Дом готов на 60%, возможна рассрочка на год.

Подробная информация по запросу. ' WHERE id = 287;

		UPDATE hotels SET `text`='Это реально? Неужели такое возможно? Что нужно для этого сделать?

Судите сами - Вы сможете стать владельцем квартиры в новом доме (срок строительства заканчивается в 2010 году) во втором доме после Монако, но...на территории Франции, всего в 10 шагах от Монако и по цене в 7-8 раз дешевле Монако. Да, к сожалению пока так, мы сможем остановить время в Монако, когда там были такие цены (это время беспощадно и навсегда ушло), но тем не менее, отстав всего на 10 метров, Вы вдруг ощутите себя в ... центре Монако - потрясающий вид и удобства, банкиры, проживающие с Вами в одном подъезде и другие известные люди - все это поможет Вам преодолеть эти 10 м, отделяющих новый дом во Франции от княжества Монако.

Например, квартира 41 м2 предлагается за 205 000 евро плюс комиссионные за посредничество 6%. Виллы с видом на море на крыше нового дома от 450 000 евро.

Предлагаются квартиры от 5500 евро за 1 м2 в новом строящемся доме, с гаражом (дополнительно 45000 евро), С ВИДОМ НА МОРЕ, Монако.

Небольшое оформление (2.5%) и комиссионные 5%.

Квартира в указанном доме (фото см. ниже) , 51 м2 плюс терасса 22 м2, с видом на дворец принца Монако и на море, 305 000 евро плюс комиссионные 6% за посреднические и организационные услуги.

Дом готов на 60%, возможна рассрочка на год.

Подробная информация по запросу. ' WHERE id = 288;

		UPDATE hotels SET `text`='В районе порта в Монако продается проект - постройка нового здания 2200 м2 плюс паркинги, стоимость - 40 000 000 евро плюс комиссионные.

В настоящее время на участке находится дом, который подлежит к сносу.

Подробности по запросу. ' WHERE id = 289;

		UPDATE hotels SET `text`='Остров 650 000 м. ² в Коринфском заливе (от собственника)

Остров, расположенный в коринфском заливе, приблизительно один час от Афин и 2 1/2 мили (3,22 км) от побережья. Большую область занимают археологические места. Города Коринфа и Лутраки (это гостиницы, казино и главная область курорта) находятся только на расстоянии нескольких километров, и по соседству также располагается пристань для яхт.

На острове много пляжей, берегов, которые защищены от ветра, и легкодоступны пешком. Кристально-чистая вода, растительность хорошо развита наряду с деревьями и т.д.

Есть разрешение от археологического отдела Греции так же как разрешение от отдела лесоводства. Остров был в одной и той же собственности в течение многих десятилетий и все права (на владение) абсолютно ясны.

Согласно новому закону, который был недавно принят греческим Парламентом, на участке могут иметь место следующие постройки:

-приблизительно 40 000 м ², например, гостиницы, из которых 20 % (приблизительно 8 000 м ²) могут быть проданы как виллы, каждая из которых должна иметь минимально 80 м ².

Нынешний владелец до сих пор использовал остров как место каникул в течение многих десятилетий, таким образом, там существуйте два старых здания площадью приблизительно 600м², удобные дороги, водоснабжение, и т.д.

По просьбе - и при проявления серьезного интереса - будем рады дать дополнительную информацию, так же как обзорные фотографий и топографический план.

Стартовая цена €14 миллионов - возможен торг. ' WHERE id = 290;

		UPDATE hotels SET `text`='Остров Корфу -- 137 000 м ² - береговая линия (от собственника) 

Недвижимое имущество расположено на севере Корфу (Керкира) около деревни Achavari. Область известна как главный туристический курорт с прозрачно-синей морской водой и песчаными пляжами.

Владения занимают береговую линию острова и включают в себя 11 объектов недвижимости, принадлежащих одному владельцу. Одним из 11-и вышеупомянутых объектов является функционирующая трехзвездочная гостиница на берегу моря. Завершено изучение и исследование участка для строительства новой четырехзвездочной гостиницы и возможно дальнейшее развитие строительства на побережье. Все 11 объектов продаются вместе с 136 529 м ² земли.

Недвижимость располагается рядом с пятизвездочным курортом, спортивным центром и аквапарком.

Остров Корфу, на котором находится предлагаемое имущество, - один из самых известных греческих островов с высокими ценами на недвижимость.

По просьбе - и при проявления серьезного интереса - будем рады дать подробную информацию.

Цена €15 миллионов ' WHERE id = 291;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание было построено в 1992 г., состоит из трех этажей, общая площадь 305 м2, внизу ресторан на 30 мест, 10 номеров (6 двойных и 4 одноместных), участок 450 м2, 2 парковки во дворе. Объект находится в очень хорошем общем и техническом состоянии.

Удобное сообщение с автобусами и метро. Рядом вся необходимая инфраструктура. Аэропорт Шенефельд находится в 10 км.

Стоимость в полную собственность 415 000 евро плюс комиссионные за посредничество и организационные расходы – 5%. ' WHERE id = 292;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена между Гармиш Партенкирхен (Германия, Бавария) и Иннсбруком (Австрия) в исключительно живописном и туристическом месте с незабываемой природой – горы и пейзажи просто завораживают туристов и заставляют их приезжать сюда снова и снова.

Гостиница состоит из 22 номеров, все прекрасно оборудованы, рестораном на 120 мест с профессиональной кухней, хозяйственными пристройками, отдельным бунгало для персонала. Имеется сауна, фитнес зал и другие удобства для отдыхающих.

Вокруг панорамный вид на горы, чудесную природу.

В центр Гармиша Вы попадаете за несколько мин.

Ранее на месте бунгало находился бассейн, его снова можно поставить на место при незначительных расходах.

Гостиница с бунгало соединены подземным проходом.

Участок около 7 300 м2, большой потенциал.

Рядом находится заповедная парковая территория, чистый воздух, зеленые насаждения, различные культурные мероприятия – все это позволит туристам и отдыхающим забыть о буднях и укрепить свое физическое и душевное здоровье.

Стоимость в полную собственность – 1 200 000 евро плюс 5% комиссионные по посреднической и организационной деятельности' WHERE id = 293;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница выполнена в стиле Бэль Эпок, очень известна во всем мире своим комфортом, идеальным расположением на знаменитой Английской набережной в Ницце, со своим частным пляжем

прямо перед отелем. Гостиница имеет около 100 прекрасно оборудованных номеров, все номера отеля имеют современные удобства, кондиционирование воздуха и звукоизоляцию.

Прекрасный ресторан, пользующийся заслуженной славой далеко за пределами Ниццы – с прибрежной терассой, - здесь Вы можете насладиться изысканной разнообразной Средиземноморской кухней в изящной атмосфере.

Отель имеет семь оборудованных кондиционированием деловых залов, 2 из которых в стиле Бэль Эпок, с потолками высотой 7 метров, вместимостью до 300 человек.

Ресторан, бар, круглосуточный отдел регистрации и обслуживания гостей, номера для некурящих, лифт, сейф, звукоизолированные номера, отопление, камера хранения багажа, Gay Friendly, курение на всей территории отеля и в номерах запрещено, кондиционер, обслуживание номеров, конференц-зал / банкетный зал, бизнес-центр, няня / услуги по уходу за детьми, прачечная, химчистка, завтрак в номер, услуги по глажению одежды, интернет , обмен валюты, факс / ксерокопирование, беспроводной доступ в интернет – вот далеко не полный набор услуг этой шикарной гостиницы.

Стоимость – 80 000 000 евро плюс комиссионные 7%. ' WHERE id = 294;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре Брюсселя рядом с place St Géry продается доходный дом, 9 комнат для сдачи студентам, в настоящее время приносит доход 2800 евро в мес. , все комнаты сданы, так как в Брюсселе хроническая нехватка площадей, двойные стеклопакеты, большая кухня, 2 душевые комнаты, 2 туалета, крыша отреставрирована, новая эелектрика, великолепные инвестиции.

Доходный дом в Брюсселе стоит 350 000 евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 295;

		UPDATE hotels SET `text`='2 комн квартира общей пл 49 м2+ сад и терасса 23 м2 +паркинг

в очень престижном и современном районе Парижа, в 10 мин от метро ЛЯ ДЕФОНС, находиться в квартале деловой активности,рядом с шопинг центрами, в непосредственной близости от Парижа.

Стоимость 310 000 + 2,5% за оформление кв в собственность+6% комиссионные бельгийской фирме.

Квартира выходит окнами во внутренний двор дома,с видом на сад и парк от резеденции и находиться в тихом и безопасном месте.

Сад и терасса, что большая редкость для Парижа.

Резеденция люкс.

Не упустите такую возможность!!!

Стать владельцем шикарной квартиры в престижном районе и в непосредственной близости от ШансеЛизе и Триумфальной Арки (15 мин. на метро)!!! и по минимальным ценам от застройщика на данном этапе.

Программа по строительству началась всего 2 недели назад,

Сдача дома в эксплуатацию к лету 2011 года. ' WHERE id = 296;

		UPDATE hotels SET `text`='Хостел 2 звезды, в центре Барселоны, уникальный шанс купить великолепный бизнес в многомиллионном мегаполисе.

Общая площадь – около 200 м2, 8 номеров (6 номеров с душем, туалетом и рукомойником, 1 номер с душем, рукомойником (без туалета) и 1 номер с душем, рукомойником, кухней, стиральной машиной, сушилкой, отдельным туалетом для этих двух номеров.

Хостел расположен возле главных туристических атракционов Барселоны, рядом многочисленные рестораны, бары,парки, метро, автобусные остановки, Саграда Фамилия и пр. – все это в 3 мин. пешком.

Годовой оборот около 140 000 евро, средняя заполняемость около 95%!

Стоимость – 900 000 евро плюс комиссионные ' WHERE id = 297;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая жилая площадь строящихся площадей – 5 406 м2.

- 19 этажей современного здания

- нижний этаж 37 м2 плюс два следующих этажа – 272 м2 и 405 м2 коммерческая площадь.

- 4 600 м2 площадь квартир на 17 этажах.

- 80 паркингов.

- Вид на море.

- Здание, строящееся группой знаменитого монагасского мультимиллионера Пастора.

- Здание будет построено и передано покупателю под ключ.

- Стоимость одного только паркинга составляет 180 000 евро.

- Стоимость 1 м2 этой площади высокого класса – 35 000 – 40 000 евро/м2.

Стоимость здания в полную собственность – 180 000 000 евро. ' WHERE id = 298;

		UPDATE hotels SET `text`='От 2 до 3-х, 4-х комнат, квартиры с солнечными террасами!

К каждой прилагается гараж, подвал.

Дом повышенной комфортности * видеофон, кондиционеры, и т.д.

Идеальный вариант для жизни и инвестиций !

Квартиры от застройщика.

Дата введения дома в эксплуатацию 01.10.2010.

Оплата поэтапная,согласно продвижению строительства,

фиксированным в договоре процентам от общей стоимости.

2,5% за нотариальное оформление передачи недвижимости в

собственность.

Цены варьируются в зависимости от вида из квартиры, этажа, размеров террасы.

Например,имеются в наличии:

43м2 + терраса за 299 000,45м2 за 310 000 евро и др варианты.

Прекрасная возможность иметь квартиру практически в центре Монако по ценам Лазурного побережья Франции!

Постепенное финансирование проекта.

Инвестиции(например, месячн аренд плата за 2 комн квартиру в данном месте около 1300 евро!) очень выгодны.

Так же оптимальный вариант для проживания и отдыха.

УНИКАЛЬНОЕ МЕСТОРАСПОЛОЖЕНИЕ СТРОЯЩЕГОСЯ ДОМА !!!

Комиссионные составляют 6%. ' WHERE id = 299;

		UPDATE hotels SET `text`='Сданный в наем объект в городе Bielefeld, земля- Северная Вестфалия.

3.240,00 м² гастрономии, рестораны, бары, 1.935,00 м² складские помещения, 752 м² офисные помещения, 260 м подсобные помещения на 23.000,00 м² земельном участке с возможностью круглосуточной предпринимательской деятельности. 

Ежегодный чистый доход от сдачи в наем: 320.000,00 €.

Цена объекта 3.240.000,00 €. + комиссионные 

' WHERE id = 300;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в популярнейшем месте Шварцвальда и представляет собой романтический замок, участок 3 054 м2, 40 прекрасно оборудованных по немецким стандартам номеров, 3 звезды, ресторан, бар, терраска, подвальные помещения.

Стоимость в полную собственность – 1 450 000 евро плюс комиссионные 5% ' WHERE id = 302;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь гостиницы составляет 917 м2, площадь участка 767 м2, 24 великолепных номеров со всеми удобствами, внизу гараж, номера с терассами, телефонами. Гостиница расположена рядом с Барселоной и международным аэропортом, технически в отличном состоянии.

Стоимость – 3 500 000 плюс 5% комиссионные.' WHERE id = 303;

		UPDATE hotels SET `text`='3 звездочная гостиница, общая площадь около 4000 м2, участок около 8 700 м2, построенная в 2002 году, на 80 номеров (130 койкомест), с рестораном на 110 мест, с баром, бистро, 13 комнат – залов для проведения встреч и конференций, оборудованы современной оргтехникой, большой шикарный холл, собственная парковка на 60 автомашин.

Все номера выполнены в великолепном дизайнерском стиле с панорамным видом, все номера с сателлитовым телевидением, радио, телефоном, письменным столом, душем, ванной, туалетом и пр.

Гостиница идеально расположена между Карлсруэ и Фрайбургом, великолепное сообщение через автобан А 5 с Франкфуртом и швейцарским Базелем.

Гостиница предназначена в первую очередь для бизнесменов, которые с удовольствием останавливаются в ней и пользуются системой великолепно поставленного сервиса.

Стоимость в полную собственность – 4 000 000 евро плюс комиссионные 2%. ' WHERE id = 305;

		UPDATE hotels SET `text`='В Брюсселе, в центральном районе – Саблона – Place de Jeu de Balle, продается коммерческий дом, 400 м2, длина фасада 9 м, с рестораном и возможностью сделать два дуплекса на каждом из этажей с терассами.

Великолепное месторасположение на пешеходной улице, в районе антикварных магазинов и чарующей брюссельской старины. Ресторан в прекрасном состоянии, очень известный как среди жителей квартала, так и многочисленных туристов, прекрасный доход.

Небольшой гараж.

Продается по причине выхода на пенсию.

Стоимость в полную собственность - 625 000 евро плюс 6% комиссионных. ' WHERE id = 306;

		UPDATE hotels SET `text`='Один из европейских частных банков, который имеет 176 летнюю историю решил образовать в Швейцарии, в Цюрихе, новый банк.

В декабре 2007 года пакет документов был подан на получение банковской лицензии в FINMA (швейцарское ведомство по контролю банковской деятельности).

В середине 2008 произошла отсрочка получения лицензии (из-за того, что межгосударственный договор не был еще ратифицирован). Поэтому понадобилось еще несколько месяцев до завершения полной процедуры получения банковской лицензии.

Нынешний владелец проекта в связи с кризисом поменял стратегию и в настоящее время ищет либо соинвестора банка либо может рассматривать вопрос о полной его продаже.

Банковские площади уже арендованы в Цюрихе на центральной улице (Bahnhofstrasse) и технически полностью оборудованы всей современной аппаратурой. Имеется IT-Operating-Platform и готово к \"Acceptance-Test\".

После получения банковской лицензии банк готов выйти на полное функционирование от 5 до 6 недель.

Новый акционер должен быть согласован с FINMA. Для известной банковской или финансовой структуры эта процедура достаточно проста и быстра, однако если речь будет идти о физическом лице или неизвестной компании, тогда проверка можит быть более длительной.

Для устойчивой деятельности банка FINMA требует уставной капитал 20 млн. швейцарских франков. Однако в соответствии с последними инструкциями по защите вкладчиков менеджмент банка предлагает более высокий уставной фонд – 30 млн. франков.

Поэтому новому владельцу предлагается войти акционером либо по части капитала либо принять на себя весь банк.

На сегодняшний день расходы по проекту составляют 3 млн. франков.

Нынешний владелец готов вести переговоры с потенциальным покупателем (соучредителем) банка по различным вариантам участия последнего либо полной продажи банка.

<a href=\"http://www.hotels-sale.ru/bank\">Также предлагаем другие варианты по Банкам</a>
' WHERE id = 307;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель в Баден-Бадене.

Объект: Отель.

Площадь участка: 1 084 кв.м.

Площадь жилая: 984 кв.м.

Год постройки: 1973.

Число парковочных мест: 18.

Состояние объекта: хорошее.

Отель располагается в красивом и живописном районе в Баден - Баден, в нескольких минутах (на машине или автобусе) 

до центра Баден-Баден.

1 этаж - вход в отель, администрация, 2 гостевых туалета, комната для завтрака с выходом на террасу, кухня и двух комнатные апартаменты с гостевой комнатой, спальней, ванной комнатой и выходом на террасу.

2 этаж - 7 комнат (двухместных) с балконом

3 этаж - 7 комнат (двухместных) с балконом

4 этаж (под крышей) - 6 комнат (двухместных) с выходом на большую лоджию.

подвал с отопление, стиральные машины, комната для глажки, комната для сушки белья, раздевалка для персонала, туалет

Стоимость: 925 000 евро, плюс комиссия ' WHERE id = 309;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь участка: 10 877 кв.м.

Жилая площадь: 5 950 кв.м.

Объект: Отель, 4 звезды.

Количество комнат: 150.

Количество кроватей: 102.

Состояние объекта: Модернизирован, в прекрасном состоянии.

Год постройки: 1978.

Год последней реставрации: 1997.

Этажность: 3.

Число парковочных мест: 65.

Терасса: да.

Подвал: да.

Лифт: да.

Отопление: Центральное, газ.

Пешком до ближайшей остановки транспорта: 5 минут.

До ближайшего вокзала на автомобиле или транспорте: 20 минут.

До ближайшего аэропорта (Базель): 15 минут.

Описание отеля:

Отель находится в тихой лесной зоне в пяти минутах ходьбы до центра города Баденвайля, 

одними из достопримечательностей которого являются - бассейн с термальной водой, термальный курорт, 

а также так называемые римские развалины. Баденвайль это уникальный термальный курорт на Юге Германии, 

его называют еще младшей сестрой Баден-Баден.

В стоимость входит полный инвентарь, находящийся в распоряжении отеля ценностью - 250 000 евро.

Стоимость: 3 000 000 евро, плюс комиссия' WHERE id = 310;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель в районе лыжного курорта на горе Фельдберг, Шварцвальд, недалеко от Фрайбурга, федеральная земля Баден-Вюртемберг.

Земельный участок: 1 200 кв.м.

Площадь отеля: 800 кв.м.

24 двухместных номера и 5 одноместных номеров

Большое здание отеля в хорошем состоянии. Используется как отель и ресторан, или можно использовать как отель и сдавать небольшую площадь для частной практики или терапии. В наличии отеля имеется большая комната для проведения семинаров. Рядом с отелем располагаются торговые точки (магазины, мелкие лавочки). Удобные (для лыжников) места для парковки автомобилей.

Стоимость: 650 000 евро плюс комиссия 

' WHERE id = 311;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель-пансион в районе лыжного курорта на горе Фельдберг, Шварцвальд, недалеко от Фрайбурга, федеральная земля Баден-Вюртемберг.

Объект: Отель-Пансион (гостиный двор).

Земельный участок: 605 кв.м.

Состояние: Очень ухоженный. В хорошем состоянии.

Год постройки: 1968.

Последняя реставрация, модернизация: 2006.

Количество парковочных мест: 10.

Гостевая терасса: Да.

Отопление: Центральное, масло.

До ближайшей остановки пешком: 8 минут.

Гостиный двор состоит в общей сложности из 7 отдельных апартаментов. Площадью от 37,44 кв.м до 78,29 кв.м. 

Общая площадь апартаментов: 402,58 кв.м.

Все апартаменты оснащены кухней, ванной и туалетом или душем и туалетом, балкон и терраса также в распоряжении.

Кухня и комната для завтрака на первом этаже.

Позади отеля находится большая терраса. Между годами 1996 и 2006 было инвестировано в отель в общей сложности 185 637 евро, 

из которых 153 413 евро было потрачено на обновление апартаментов и отопления.

Отель находится в спокойном месте с прекрасным панорамным видом между лыжным курортом и местом, 

где предпочитают гулять и ездить на велосипедах.

Рядом находится остановка поезда, также большой супермаркет «Лидл», булочная-кондитерская и небольшие магазины. 

Все это в 8 минутах ходьбы.

Стоимость: 465 000 евро плюс комиссионные ' WHERE id = 312;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок находится на красивейшем и самом востребованном побережье Сардинии – Коста Эсмеральда, всего в 25 км от аэропорта Олбиа.

Площадь участка – около 40 - 45 га, в свое время этот участок был приобретен знаменитым на весь мир клубом МЭД, председателем которого является брат бывшего президента Франции д/Эстен. На участке было построено 10 вилл (примерно каждый площадью 100 м2, без отделки) и планировались следующие постройки, однако этому помешал введенный в Италии закон, по которому в прибрежной зоне нельзя было строить дома. Ввиду этого, клуб МЭД около 15 лет назад продал участок. В настоящее время все ограничения по закону сняты,  имеется разрешение на строительство на этом участке в общей сложности 20 вилл (участок предполагается использовать для сдачи в аренду домов отдыхающим и туристам), с октября сего года возможно разрешение еще на три дополнительных виллы.

Участок на данном этапе разрешено использовать под строительство вилл и сдачи в аренду туристам, но не делить и продавать отдельно. Архитектор из Милана, готов предоставить свой концепт по завершению плана строительства (под ключ 1800 евро/м2).

Участок упирается в прекрасный песчаный пляж, где можно наслаждаться не только чистым воздухом и окружающей природой, но и поплавать в прозрачной и чистой морской  воде.

Стоимость участка с находящимися 10 виллами  – 5 000 000 евро. Оформление через итальянского нотариуса (участок оформлен на физическое лицо, возможно оформление как на физ. лицо, так и на фирму).

Оказываем помощь в получении ВНЖ и организационных мероприятиях как по покупке, так и по дальнейшему сопровождению.

' WHERE id = 313;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель (3 звезды).

Площадь жилая: 600 кв.м.

Площадь участка: 944 кв.м.

Год постройки: 1971.

Количество комнат: 12.

Состояние отеля: в отличном состоянии.

Большая территория отеля очень ухожена стараниями садовника, здесь можно наблюдать течение искусственно сделанного ручья. 

Хороший вкус хозяев находит себя также и в комнатах отеля. Каждая комната имеет в распоряжении балкон, 

с которого открывается прекрасный вид на озеро. На большой солнечной террасе отеля открывается вид на озеро и на высокую гору 

подножья Альп - Зентис. Самое главное из предложенных отелем удовольствий - это бассейн с сауной и солярием. 

В распоряжении хозяев отеля находится также жилье 90 кв.м, которое может быть использовано для проживания семьи владельца или 

менеджера, управляющего отеля .

Отель находится в романтическом месте на северо-востоке озера Боден (большое озеро на границе трех стран Германии, 

Швейцарии и Австрии) с прекрасным видом на озеро, которое предлагает разнообразные возможности для свободного времяпровождения, 

такие как водный спорт и все что с ним связано, а также велосипедные и пешие прогулки. 

В этой части Германии находятся большие плантации виноградников, а также овощей и фруктов, которые поставляются по всей стране. 

На озере Боден находится остров Майнау (так называемый цветочный остров, на котором представлены цветочные творения, 

скульптуры из цветов).

Стоимость: 1 550 500 евро' WHERE id = 314;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь участка: 688 кв.м.

Общая площадь: 450 кв.м.

Площадь гостевая (ресторан, каминный зал): 100 кв.м.

Год постройки: 1964 (модернизирован).

Количество этажей: 3.

Количество кроватей: 23.

Состояние: Хорошее.

Количество парковочных мест: 6.

Гостевая терасса: Да.

Подвальное помещение: Да.

Отопление: Центральное, газ. 

Ухоженный пансион предлагает 8 двухместных комнат, 1 одноместную и 1 трех местную комнату (почти все с душем, туалетом, 

телевизором и балконом). В доме есть небольшой ресторанчик на 28 посадочных мест, гостевая комната с телевизором, 

оригинальный каминный зал и одна большая гостевая терраса. 

Отдельное частное жилое помещение под крышей: 69 кв.м. 

Пансион имеет много постоянных клиентов. Ресторан принадлежит пансиону, но хозяин не занимался им сам, сдавал его в аренду. 

Все комнаты пансиона полностью меблированы. Отопление было реновировано. Требуется ремонт в комнатах на 1-м и 2-м этажах.  

Дополнительное оснащение: сауна с душем, холодильная комната.

Месторасположение: в спокойном месте, особенно любимое туристами летом (недалеко находятся 2 больших озера - Titisee и Schluchsee) 

и зимой (до лыжной зоны горы Фельдберг примерно 6 км, один из лыжных лифтов находится прямо в районе расположения пансиона).

Стоимость: 388 000 евро плюс комиссия 

' WHERE id = 315;

		UPDATE hotels SET `text`='

Конноспортивный и агротуристический комплекс на 13 га в Италии, Римини (в прямой близости от республики Сан Мариино).

Римини известный во всем мире как место развлечений и туризма.

В 15 км от Римини с его великолепными и незабываемыми морскими пляжами, расположено частное сельскохозяйственное предприятие с конным центром. Великолепная инфраструктура – асфальтированные дороги, современные постройки, все необходимые коммуникации, рядом международный аэропорт, государство Сан Мариино.

В совокупности на территории сельскохозяйственного центра 2 500 м2 крытых построек, из которых –

- клубный дом с парком для детей

- игровые залы с автоматами

- конюшни (боксов)

- бюро, раздевалки, души, ванные, склады, хранилища и пр.

Имеется конная дорожка длиной 2.5 км, озеро для спортивной ловли рыбы.

Есть разрешение на постройку дополнительных площадей 495 м2 (ресторана 120 м2, дома для проживания 375 м2) для привлечения туристов.

Исключительно редкое и интересное предложение для инвесторов и любителей конного спорта.

Стоимость – 3 500 000 евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 316;

		UPDATE hotels SET `text`='Полностью готовый к эксплуатации аэропорт в Германии на 300 га, посадочная полоса 3000 м. Имеются все необходимые атрибуты – башня, ILS, NDB, VOR, DMI, административное здание, залы, собственная заправка, GAT . пассажирский терминал, навигационное оборудование, мастерские, гаражи, все технические терминалы, 30 км к ближайшему городу.

Аэропорт имеет разрешение на эксплуатацию 24 часа.

Идеально для чартерных полетов, дешевых авиакомпаний и вертолетов.

Менеджмент может быть подобран по заказу.

Все детали только по серьезному запросу.

<a target=\"_blank\" href=\"http://www.hotels-sale.ru/business\">Также предлагаем другие варианты по продаже БИЗНЕСА</a>
' WHERE id = 317;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь здания – 1 500 м2, находится прямо у Женевского озера.

Здание было построено в 1964 году в связи с международной ярмаркой, где планировалось разместить большое количество посетителей.

Уникальное расположение, единственное в своем роде, ибо аналогичных объектов прямо у озера вообще нет, так как запрещено законом!

Многочисленные терассы, дискотека (может функционировать всю неделю, круглый год!!!), бары рестораны, несколько залов, три профессиональные кухни, причал для яхт. Пользуется громадным успехом, здесь проводятся юбилеи, свадьбы, дискотеки, корпоративные вечеринки и пр. Съезжаются со всех мест Швейцарии и особенно Кантон ВО и Женева.

Летом большое число отдыхающих загорают прямо на терассах у озера (до него два метра !!!) Хвойная растительность, прекрасные возможности по приему неограниченного количества людей, парковки, близость к центру Лозанны – все это составляет уникальность и неповторимость данного предложения!

Земля находится в собственности муниципалитета, арендный договор подписан до 2064 года.

Продажа бизнеса и стен (1500 м2) вместе с инвентарем, оборудованием и пр. через две фирмы – одна SA, на которой записаны стены, а вторая SA, через которую ведется бизнес.

Громадный и емкий потенциал (сдача в субаренду площадей), большая рентабельность, возможность получить вид на жительство в Швейцарии – все это возможно за …

6 700 000 франков !!!

Подробности по обоснованному запросу. ' WHERE id = 318;

		UPDATE hotels SET `text`='
<b> НАЧАЛО НОВОЙ ПРОГРАММЫ по строительству жилья. </b>

<b> 1.НА БЕРЕГУ МОРЯ , в 200 

метрах от пляжей, дом находится в центре парка!!!</b>

Оплата только 5 % при подписании контракта из указанной стоимости !

Дополнительно 2,5 %за нотариальное оформление и 6% комиссионные фирме от стоимости сделки

Первые взносы начнутся только через пару месяцев !!! 10% и далее в зависимости от продвижения строительства

Окончательная оплата через 2 года.

Стоимость жилья от застройщика, осталось немного жилья - спешите жить возле Монако, Италии (200 м), на Лазурном берегу Франции!!!

Канны, Монте-Карло, Милан, Генуя, Швейцария, Ницца - все это от 15 до 1.5 часа от Ментона!!!

<b>2. в 500 метрах до пляжа,в центре города и рядом с вокзалами, хорошее 

месторасположение, около 5 мин. до Италии и Монако на поезде.</b>

В менее чем 5 км от Монако, в резиденции -

Кухня и ванная комнаты уже меблированы,так же есть шкаф,

2 комн. кв. 202 тыс евро плюс 2,5% нотариальное оформление и 6 % комиссионные.

2 комн. кв. 256 000 евро, 45м2 общ. пл. и 2 м2 терасса.

Окончание строительства в конце 2009 года.

<b>3. Резиденция в Ментоне, на берегу моря, в сторону Италии.</b>

Студия на 1 этаже 30м2 и сад 18м2 плюс паркинг!!! 215 000 евро плюс 2,5% нотариал. оформление и 6% комиссионные.

Студия на 1 этаже 30м2 и балкон 8м2 - 225 000 евро.

Сдача дома в эксплуатацию весной 2010.

<b>4. В Ментоне, на окраине, в сторону Монако, ближе к Карнолес и Роко Брюн,</b>

На возвышении,на холме в 15 мин. от пляжей.

В резиденции,состоящей из 30 квартир,

2 комнатная квартира 292 000 евро,плюс 2,5% и 6%. На 5 этаже,вид на море и горы и все побережье.

Общая пл. 60 м2 и терасса 15 м2

Окончание строительства во вором квартале 2010 г.

Оказываем помощь в получении ВНЖ! ' WHERE id = 319;

		UPDATE hotels SET `text`='НАЧАЛО НОВОЙ ПРОГРАММЫ !!! Эксклюзив, большая редкость для нового жилья!

В престижном районе Симье, на возвышенности но вблизи центра Ниццы

Элитный квартал, В 22х квартирном доме с широкими терассами, на южную сторону, с видом на море или парк. 

Предлагаются квартиры от студии до 4 комнатных квартир

Доступные цены.

Рассрочка платежа.

Оплата 5 % при подписании договора и далее в зависимости от продвижения строительства.

Далее взнос около 10% через пару месяцев, согласно процентам и срокам установленным в договоре

Дополнительно нотариальное оформление 2,5 % и 6% фирме комиссионные.

Студии, 2 комн. квартиры от 200 000 евро

3 комн 70 м2 и терасса - 310 000 евро

3 комнатная 70м2 и сад 40 м2 - 330 000 евро

Программа пользуется повышенным спросом. ' WHERE id = 320;

		UPDATE hotels SET `text`='Построен: 1836-1844 (на месте частично сохранившейся крепости XI века)

Неоготика с архитектурными элементами английского королевского двора. Изначально резиденция князей Саксонии, позже английской принцессы Аделаиды (королевы при Вильяме IV), старшей сестры короля Георга II, который хранил в замке свою коллекцию живописи. До первой мировой войны замок использовался как музей. Фрески, роспись, часть коллекции и мебели сохранились по сей день.

Полностью отреставрирован: 2004

Общая площадь: 2.700 м2

Полезная площадь: 1.800 м2

Функционирующая гостиница. 20 номеров, рыцарский зал, золотые апартаменты, 1 ресторан высокой кухни, 1 пивной ресторан, 1 терраса-кафе, сад, часовня.

Замок имеет государственную лицензию на проведение официальных бракосочетаний. Обзорная башня с видом на долину реки Верра. Расположен на вершине горы. Транспортная доступность: автобаны, ж/д, аэропорт-Эрфурт, Фульда, Оберхоф (ЧМ по биатлону, турне двух трамплинов).

Опции к предложению по продаже:

15 га. леса вокруг замка (разрешена охота)

полностью санированное старое крестьянское подворье с конюшней

возможность оборудования вертолетной площадки

Стоимость 9 000 000 евро плюс комиссионные.

' WHERE id = 321;

		UPDATE hotels SET `text`='Дискотека расположена на четырех этажах в самом центре Лозанны – грандиознейшее зрелище, всегда забита до отказа, самые современные программы, все самые известные дискжокеи Европы постоянно участвуют в проведении дискотек, работает 4 дня в неделю. Нынешний владелец готов передать опыт и связи в течении года новому владельцу.

Сюда регулярно приглашаются ведущие музыканты, звезды поп-рока, специалисты джаза и пр., имеется свой журнал. Регулярно проводятся различные мероприятия – юбилеи, корпоративные концерты, культурные события и пр.

Самая современная аппаратура, хорошо поставленная реклама и бизнес.

18 сотрудников находятся на постоянном рабочем контракте, около 100 сотрудников на временных контрактах.

Годовой оборот (официальный по балансу) – около 10 000 000 франков. Аренда 17 0000 франков в мес.

В связи с выходом на пенсию продается бизнес – редчайшее предложение по рентабельнейшему бизнесу в сердце Швейцарии – Лозанне, волшебному городу, находящемуся рядом с Женевой на берегу Женевского озера.

Стоимость бизнеса – (через покупку Акционерного Общества 100%) составляет 6 млн. франков (около 4 млн. евро).

Покупатель получит ВНЖ в Швейцарии, оказываем в этом правовое сопровождение и помощь. ' WHERE id = 322;

		UPDATE hotels SET `text`='

Знаменитая на весь мир дискотека на Майорке, Испания.

Дискотека расположена на первой линии (!) в северной части острова.

Площади дискотеки позволяют принять 900 посетителей, имеет 4 теки, различные современные оборудованные площади для живого танца, кабину для дискжокея и пр.

Ресторан рассчитан на 70 мест, профессиональная кухня, великолепное оборудование.

На открытом воздухе размещен специальный зал для танцев, рассчитанный на 400 человек.

Цветомузыка, уют, продуманный дизайн, прекрасный и дорогой инвентарь.

Стоимость - 5 000 000 евро плюс 5% комиссионные. ' WHERE id = 323;

		UPDATE hotels SET `text`='Пенсион был построен в 1998 году, участок около 1 700 м2, общая площадь пенсиона 682 м2.

Имеется 5 номеров с ванными, холлом, кухней, телевидение, туалетом для гостей, хозяйственной комнатой.

Внутренний бассейн, сауна с бассейном, душем и туалетом.

Внешний бассейн 10 м на 5 м.

Большие терассы, лифт, гараж, подвал, отдельная квартира – приемная, спальня, ванная, кухня и терасса.

Великолепный ухоженный сад, соляриум, дом для гриля с баром.

Центральное отопление, все климатизировано, сателлитовое телевидение, телефон.

Много современных новинок, дорогой материал, все в великолепном состоянии.

Стоимость в собственность – 1 700 000 евро плюс 5% комиссионное оформление. ' WHERE id = 324;

		UPDATE hotels SET `text`='- центр Берлина, отличная инфраструктура

- 140 гостин. мест

- зал для завраков

- конференц-зал на 30-40 персон

- подземный гараж, места парковки во дворе

- современное оборудование: интернет, кабельное телевидение

- Оборот: 1.7 Мио €

- загруженность 75-80%

- аренда 600 Т€ в год, это 9,2% рентабельности

Стоимость 6 500 000 евро плюс комиссионные' WHERE id = 325;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь земельного участка:     740 кв. м

Полезная площадь:                    525 кв. м.

Год постройки здания:               1996

Расположение: 

В парковой зоне на северо-востоке Берлина, 15 мин от центра города, 7 км от автобана.

Характеристики: 

Отель имеет около 30 мест, сдаваемых как одиночные или двойные.  Комнаты оборудованы очень комфортабельно (ТВ, телефон, душ, туалет). Ресторан на 25 мест и с отдельным помещением прекрасно подходит для семейных праздников различных вечеринок. Укрытая от взоров большая летняя терраса представляет в хорошую погоду дополнительное удобство. 

Особенность: собственные хорошо оборудованные помещения для конференций.

Кухня оснащена всеми необходимыми приспособлениями и оборудованием. Предусмотрены холодильные камеры и специальный холодильник для пива.

Хорошая заполняемость отеля: 60%.

Сейчас отель управляется настоящим владельцем.

История 

Отель расположен на земельном  участке размером 740 кв. м., построен и открыт 

в 1996 г.  Полезная площадь 449 кв. м., квартира для собственника 76 кв. м., 2 места парковки.

Потенциал развития 

Привлечение посетителей для совещаний и конференций и как гостей Берлина.

Причина продажи 

Требуется расширение финансовой базы

Персонал 

4 сотрудника

Клиентура 

Предприниматели, работники сферы сервиса, туристы.

Конкуренция

Типичная для ближайшего окружения, в регионе невысокая.

Цена: 460.000 Евро  + комиссионные и оформление

' WHERE id = 326;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект продается в связи с выходом на пенсию,  представляет собой трех этажное здание, в хорошем состоянии, постоянно поддерживалось в функциональном техническом состоянии. Общая площадь – 1 200 м2!

Здание расположено на очень оживленной дороге по направлению в центр Гутерсло.

На нижнем этаже расположен ресторан в типичном немецком стиле, очень уютный и с добротным инвентарем.

На других двух этажах расположены 6 квартир, которые сданы в аренду. Имеется также два кегельбана, где собираются в клубной обстановке.

Большой потенциал в дальнейшем использовании.

Стоимость недорогая, так как владелец хочет продать объект быстро – 398 000 евро плюс 8% комиссионные.' WHERE id = 327;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 1968 году. До 1980 г. Были осуществлены работы по расширению и дальнейшей модернизации – газовое отопление, мраморный фасад, противошумные стекла, прачечная, буфет и пр.

В 2004 -2005 г.г. были проведены многочисленные ремонтные работы - крыша, лифт (лифт на 4 человека, работает с подвала до 4 этажа), новые ковровые покрытия и пр.

Гостиница состоит из 6 уровней (не считая подвала).

На нижнем этаже – ресепшин, оргтехника, оборудованное бюро для гостей, кафе машины, мраморные столы, кресла, шкафы, сейфы, телевизор, холл, и пр. Буфет, комната для чая, полностью оборудованная инвентарем, холодильник и др. Хозяйственная комната, кухня с добротной мебелью, посудой, оборудованием для готовки еды.

На верхних этажах находятся номера – всего 54 хорошо по немецким стандартам оборудованных номера, в отличном состоянии, полностью оборудованы всем необходимым – телевидение, телефон, ванная, туалет, мебель. 8 паковочных мест принадлежат гостинице.

Гостиница расположена в старом городе, рядом с знаменитым на весь мир Домом (готический Собор), рядом рестораны, многочисленные магазины, река Рейн, пешеходная зона, великолепный и незабываемый вид, парки и другие места достопримечательностей.

Исключительно рентабельный и выгодный объект для инвестиций.

Стоимость в полную собственность – 2 400 000 евро плюс комиссионные 5%.' WHERE id = 328;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница состоит из 3 этажей, общей площадью 450 м2 и располагает 16 номерами на 30 человек, 17 паковочных мест, плюс ресторан, терассы и пр.

Очень хорошее месторасположение, гостиница требует ремонта. 

До аэропорта 30 мин., до вокзала 5 мин., рядом вся необходимая инфраструктура и великолепной чистоты море.

Стоимость – 850 000 евро плюс 8% комиссионные. 

' WHERE id = 329;

		UPDATE hotels SET `text`='Известный граф из Баварии продает один из принадлежащих ему домов - 1955 года постройки, полностью отремонтирован, 470 м2, 6 квартир, все сданы в аренду, месячная прибыль 2000 евро, до Мюнхена 140 км, до Штуттгарта 70 км.

Стоимость - 370 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 352;

		UPDATE hotels SET `text`='После 24 лет эксплуатации клуба нынешний владелец выходит на пенсию и в связи с этим продает этот доходный бизнес.

Клуб расположен в центре Брюсселя, с постоянной клиентурой, на двух этажах, имеется бар, салоны, цветомузыка.

Общая площадь клуба около 70 – 80 м2.

В клубе работают на постоянной основе молодые девушки из различных стран ЕС.

Официальный годовой оборот – 180 000 евро.

Арендная плата – 2 100 евро

Продажа бизнеса происходит через покупку бельгийской фирмы 100%, - 60 000 евро. + комиссионные.' WHERE id = 330;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница находится в великолепном состоянии, на высоком швейцарском стандарте, рядом старый город, церковь, очень большой шарм этого места, в 80 м от дороги, соединяющей Женеву и Лозанну, в 9 км от Лозанны (15 мин. от центра).

В гостинице 12 номеров, все прекрасно оборудованы, беспл. Интернет, внизу ресторан на 60 мест с профессиональной кухней, терасса на 20 мест, есть возможность расширить с другой стороны терассу, хозяйственные помещения. Объект на 3 уровнях, не считая верхних чердачных помещений. Рядом большая парковка на 30 машин.

Объект очень рентабельный, цены начинаются от 108 франков.

Такие объекты как правило продаются редко и остаются в семейном кругу.

Покупка иностранцами возможна, получение вида на жительство в Швейцарии.

Рядом прекрасная инфраструктура. Из дома 4 выхода в разные стороны.

Стоимость гостиницы с рестораном – 3 600 000 франков включая комиссионные плюс 5% нотариальное оформление.' WHERE id = 331;

		UPDATE hotels SET `text`='Банк в Монако, 100% акций, собственный капитал 10 млн. евро и 4 млн. евро бизнес. В настоящее время 18 сотрудников, заработная плата около 3 млн. евро в год (при желании можно уменьшить состав сотрудников и более эффективно управлять банком), активы под управлением - 250 млн. евро. 

Стоимость 14 000 000 евро (включая 10 млн. евро учред. капитал). плюс комиссионные.

<a href=\"http://www.hotels-sale.ru/bank\">Также предлагаем другие варианты по Банкам</a>
' WHERE id = 332;

		UPDATE hotels SET `text`='По причине здоровья продается исключительно рентабельный и перспективный бизнес – ресторан (недвижимость в полную собственность) с квартирой.

Объект расположен на основной автодороге, соединяющей Цюрих с Лихтенштейном, в 50 км от Цюриха, у озера с шикарным панорамным видом на него.

В руках нынешнего владельца (его семьи) объект находится 40 лет, большая клиентура.

10% рентабельность по документам, около 1.3 млн. франков.

Ресторан расположен на 200 м2 на нескольких уровнях. 78 места на одном уровне и 18 мест на другом уровне.

Кроме этого имеется оборудованный подвал (площадь около 130 м2) под различные вечеринки, юбилеи и пр., с винным отделом (35 м2). Объект полностью ремонтирован в 2007 и находится в безупречном состоянии.

Профессиональная дорогая кухня и высококачественный инвентарь.

Ресторан в ходит в систему Мишелин одна звезда 2004 год.

Вверху находится квартира 85 м2.

Стоимость в полную собственность ресторана, подвала и квартиры – 1 500 000 евро плюс 8% комиссионные.

' WHERE id = 333;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена прямо у яхтового причала, построена в 1965 году, в 2006 полностью отремонтирована с великолепным видом на море со всех номеров.

Участок 430 м2, общая площадь объекта 724 м2, из которых около 200 м2 составляют коммерческие площади магазинов, 14 двойных номеров и одна квартира. Отдельный большой участок 908 м2 имеет прямой выход к причалу и идеально подходит для размещения там кафетерии или солярия.

Возможно построить бассейн с великолепным видом на море. Все номера отлично оборудованы, с минибаром, балконом, ванной и пр. удобствами.

Стоимость в полную собственность – 1 500 000 евро плюс комиссионные 8%. ' WHERE id = 334;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды, в центре Цюриха, рядом с озером, с кабаре, очень известна и респектабельна.

Гостиница располагает 68 номерами, с радио, телевизором, телефоном, минибаром и пр. удобствами.

В гостинице лифт, терассы, конференц залы, ресторан в саду, еще один ресторан.

Всего 4 уровня плюс нижний уровень.

Большой потенциал в ведении бизнеса.

Гостиница сдана в аренду (около 1 млн. франков), оборот ресторана, кабаре – около 2 млн. франков.

Стоимость в полную собственность – 23 млн. франков плюс 6% комиссионные. ' WHERE id = 335;

		UPDATE hotels SET `text`='Семейный  отель  расположен на чистом морском берегу в спокойном живописном городе Святой Влас, всего  в 200 метрах от пляжа и в 5 км от знаменитого курорта Солнечный Берег. Гостиница расположена в самом красивом части города. Недалеко находится новый яхтовой порт Святого Власса, церковь, амфитеатр , магазины, автобусная остановка.

Гостям  предлагаются современно оборудованные двухместные номера и номера-студио с балконами и удивительным панорамным видом на море. Насладитесь предлагаемыми в ресторане блюдами болгарской и интернациональной кухни или расслабьтесь в бассейне или джакузи.

Ресторан, Бар, Круглосуточный отдел регистрации и обслуживания гостей, Сад, Номера для некурящих, Сейф, Отопление, Специальные номера для аллергиков , Кондиционер

Услуги в номере: Мини-бар, Душ, Телевизор, Телефон, Кондиционер, Балкон, Туалет, Ванная комната, Отопление

Всего 23 номера. Ресторан на 50 мест с терассой. Современно оборудованная кухня ресторана.

Участок 600 м², Общая площадь объекта: 1230 м²

Отличное  качество строительства. Работает уже  второй сезон.

Цена: 820 000 евро

' WHERE id = 336;

		UPDATE hotels SET `text`='Год постройки: 1978.

Дата капитального ремонта: 2007г.

Тип объекта: отель ( 3-х этажный дом). Отдельно стоящее здание.

Используемая площадь: 2400 кв.м, дополнительная площадь – 120 кв.м. (открытая летняя терраса)

Площадь земельного участка: 2000 кв.м.

Месторасположение: Пригород г.Таллинн. Возле трассы Санкт-Петербург - Таллинн. Международный аэропорт 12 км.

Структура объекта: всего 52 номера, 123 мест, лифт грузовой.

Особенности внутри: центральное отопление (газ), окна со стеклопакетами, утепленный декоративный фасад

Рентабельность объекта: пока 3%, но идет постоянное увеличение заселяемости (уже с вычетом НДС).

Можно поднять рентабельность за счет российских и финских туристов.

Можно с помощью инвестиций, довольно небольших, сделать категорию гостиницы выше и тем самым увеличить доход.

Оказываем помощь в оформлении сделки и дальнейшем управлении объектом!

Стоимость: 1 200 000 евро

' WHERE id = 337;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект находится в рабочем состоянии, имеет 4 бассейна, 6 саун, 7 термальных источников (температура 68 С, источники бьют из глубины 1800 кв.м); Участок земли 4 тыс. кв.м.

Дневная посещаемость прибл. от 700 до 1000 чел. в день,+ - , часы работы с 8:00 до 22:00 ежедневно, ( стоимость билета 13 евро 3 часа), также есть ресторан и бар.

Стоимость - 8 млн. евро плюс оформление. ' WHERE id = 338;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре Рима, в 100 м от метро Монти Тибуртини, расположен этот участок, площадью 3000 м2 (на данной территории в данный момент находится склад-дэпо для автобусов - что-то вроде автобусного парка и небольшой дом с квартирами).

На указанном участке по предварительному согласованию с местными органами можно построить либо многоквартирный дом с престижными квартирами и коммерческими постройками, гаражами, либо трехэтажный гараж общей площадью около 6000 м2 (данный район переполнен транспортом и здесь хроническая нехватка парковочных стоянок). Кроме этого, на этом участке можно построить дополнительно гостиницу (согласование проекта 6 - 9 мес.) От этого участка по улице Казалэ Фаинелли до знаменитой на весь мир Базилики Святого Петра в Риме (Ватикан) 9,7 км, т.е. в 18 минутах езды.

Стоимость участка 4 500 000 евро плюс оформление и комиссионные 8%.

Оформление будет проходить и сопровождаться через нотариуса и адвоката. ' WHERE id = 339;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена рядом со всей необходимой инфраструктурой, в 5 мин. от вокзала и в 5 мин. от морских пляжей.

В гостинице 29 номеров, 2 звезды, плюс ресторан, общая площадь 950 м2 на 4 уровнях, участок 650 м2.

Ресторан, бар, салоны – оборудованы современным инвентарем.

Гостиница сдана в аренду, 100 000 евро брутто в год.

Стоимость в полную собственность – 2 300 000 евро. ' WHERE id = 340;

		UPDATE hotels SET `text`='В районе Канн продается гостиница 2 звезды, 22 номера, возможно дополнительно создать еще 14 номеров.

Гостиница расположена на участке 1 941 м2, площадь здания 1645 м2, построено в 1960 году, находится в хорошем техническом и общем состоянии.

Гостиница находится рядом со всей необходимой инфраструктурой, в тихом буржуазном районе, рядом с песчаными пляжами Гольф Жуана.

На нижнем этаже (уровень сада) – 2 студио, 5 гаражей, отопительная комната, хозяйственные помещения, мастерская.

Нижний этаж (приемная гостей) – большой ресепшин, просторная профессиональная кухня, буфет на 60 мест, большая и широкая лестница, 9 номеров (каждый номер примерно 25 м2), 5 номеров с балконами и 4 номера без балкона.

Первый этаж – 13 номеров (по 25 м2 каждый), 7 номеров с большими балконами и 6 номеров без балконов.

Все номера прекрасно оборудованы, с туалетом, ванной, телевизором и пр.

Стоимость – 2 300 000 евро в полную собственность. ' WHERE id = 341;

		UPDATE hotels SET `text`='Такого предложения почти никогда не бывает, часы в Швейцарии, это семейное и такое закрытое за семью печатями дело, что никто не вхож в этот закрытый рынок, однако -

Иностранному инвестору предлагается редкая возможность приобрести 49% акций швейцарского акционерного общества и получить эксклюзивные права на дистрибуцию часов в России.

Производство часов осуществляется в самом центре Женевы, великолепно подобранный рабочий коллектив и менеджмент.

И форма часов и ее начинка имеют уникальную индивидуальность, часы музыкальные, наручные, карманные, юбилейные и пр.

Часы известны во всем мире и пользуются заслуженным авторитетом со стороны бизнесменов, коллекционеров и т.д.

Помимо участия в рентабельном производстве инвестор может рассчитывать на получение в кантоне Женева ВНЖ.

Все другие подробности по серьезному запросу.

<a target=\"_blank\" href=\"http://www.hotels-sale.ru/business\">Также предлагаем другие варианты по продаже БИЗНЕСА</a>
' WHERE id = 342;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница представляет собой величественное здание на 4 уровнях общей площадью 1 200 м2 на участке 350 м2.

Гостиница была недавно отремонтирована и отвечает всем техническим современным нормам. Все номера выполнены в отличном дизайне, с большим вкусом, номера климатизированы, с телевидением, телефоном, двойными стеклопакетами, туалет, ванная и пр.

Продается бизнес и стены.

Стоимость стен – 2 619 600 евро плюс 4% комиссионные.

Бизнес – гостиница имеет 3 звезды, 25 номеров, возможность единовременного приема 54 человек, ресторан на 25 человек плюс 16 мест на терассе. Оборудованная профессиональная кухня со всем необходимым оборудованием.

Обслуживание – 2 сотрудника на временной основе и 2 сотрудника на постоянной основе.

Годовой оборот по документам - более 360 000 евро.

Стоимость в полную собственность – 3 563 000 евро плюс комиссионные 4%. ' WHERE id = 344;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды, на берегу моря, на первых двух этажах самые известные в городе ресторан и таверна, на следующих 2 этажах просторные стильные номера, с джакуззи и всеми удобствами.

Площадь гостиницы - 400 м2, расположена в центре города. Расположена недалеко от международного аэропорта. Можно построить большую терассу с панорамным видом на море (бетонные столбы-подпорки как-раз над морем!

Стоимость в полную собственность - 1 150 000 евро плюс 8% комиссионные. Продаются фирмы, через которые идет эксплуатация бизнеса - гостиницы и ресторана с таверной.

' WHERE id = 345;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель выставляется на продажу как отель или можно переделать как жилой дом с квартирами.Отель содержит 88 номеров (!), залы, ресторан, кухня, бар, дискотека, бассейн.

Отель расположен в центре города, на расстоянии 150 м от моря с приватным пляжем.

Стоимость - 4.500.000 евро плюс комиссионные 6% и оформление. ' WHERE id = 346;

		UPDATE hotels SET `text`='Итальянский импресарио ищет русского инвестора для проекта одного резидентского комплекса на участке 8.000 кв.м с реставрированием одной средневековой виллы и строительством 7-ми вилл престижа.

Требуемая сумма для инвестирования около 3 000 000 €' WHERE id = 347;

		UPDATE hotels SET `text`='Продажа участка с проектом

Запрашиваемая цена 13.000.000 €.

Проект предвидит строительство резидентского комплекса с 70 квартирами,а также строительство отеля с бассейнами и парковками. Есть возможность внести изменения в проект для строительства вилл престижа.' WHERE id = 348;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды, площадь здания 600 м2, участок – 900 м2.

3 этажа, 11 просторных оборудованных номеров на 30 человек плюс квартиры (2 ком. квартира и 1 ком. кв.), 200 м от моря, рядом с международным аэропортом, большая терраса, ресторан, зал с Интернетом, паркинг для автомобилей и автобусов.

Стоимость в полную собственность – 1 750 000 евро плюс комиссионные 8%. ' WHERE id = 349;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 2 звезды, 20 номеров (на 40 человек), все полностью недавно отремонтированы, идеально расположены рядом с песчаным пляжем, что дает возможность принимать туристов круглый год. Средняя заполняемость в среднем в год по документам - 61%.

Общая площадь здания 450 м2, с лифтом, полностью отремонтирован согласно новым нормам, много шарма, двойные стеклопакеты, в номерах плазменные экраны телевидения, телефоны, WI FI.

Стоимость - 2 360 000 евро. ' WHERE id = 350;

		UPDATE hotels SET `text`='В настоящее время есть редчайшая возможность приобрести монагасскую фирму (SAM), в учредительных документах которой указана строительная коммерческая деятельность (только четыре фирмы в Монако имеют такую возможность – SOCIETE BOUYGUES , SOCIETE PASTEUR, SOCIETE VINCI, SOCIETE JACQUES LORENZI  и предлагаемая и больше НИКТО!

Получить разрешение на создание SAM в Монако практически невозможно, решение проходит через Кабинет Министров и лично князя Альберта, а иметь к тому же в учредительных документах цель – строительство в Монако просто невозможно из существующего состояния дел и законодательства. Нужно иметь ввиду, что разрешение имеется на полный цикл строительных работ и коммерциализации объекта (его самостоятельной продажи) - как известно себестоимость 1 м2 в Монако составляет около 2000 евро, а продажная цена начинается от 35 000 евро за м2!

Стоимость 100% акций этой фирмы стоят 3 000 000 евро плюс 10% комиссионные.

В рамках этой фирмы можно приступить сразу к строительным работам в Монако *Фирма также имеет другие коммерческие направления и идеальна для универсального ведения бизнеса по всему миру (практически без налогов).

Ниже мы направляем Вам несколько проектов, которые можно реализовать с большой прибыльностью через указанную фирму в Монако *Нужно иметь ввиду важное обстоятельство – имеется план развития и расширения Монако, который кроме всего прочего предполагает строительство 12 башен по 30 этажей каждая, эту строительную работу фирма PASTOR , которая является практические монополистом в Монако, осуществить в одиночку не в состоянии –

1. в районе порта в Монако (место прохождения ФОРМУЛА 1) предлагается к продаже здание с участком, подлежащее к сносу. Вся документация оформлена, имеется также проект строительства комплекса (6 этажей и 12 этажей с престижными квартирами), общей площадью 3 289 м2. Стоимость – 40 000 000 евро плюс комиссионные 8%.

2. В Монако в очень удобном месте, с полной инфраструктурой, расположено жилое здание (многоквартирный дом, буржуазной архитектуры начала 1940 г.г., 4 этажа - 9 квартир, и три подвала), который также можно снести и построить здание 50 м высотой. Общая площадь, которую можно построить – 2600 м2 плюс 60 паркингов) плюс террасы. Примерная поэтажная площадь – 220 м2.

Продажная стоимость одного паркинга – 220 000 евро.

Продажная цена 1 м2 – от 35 000 до 45 000 евро в зависимости от стандартов престижности.

Стоимость строительства – от 2000 до 4000 евро за м2.

Стоимость дома – 35 000 000 евро плюс комиссионные 8%.

' WHERE id = 351;

		UPDATE hotels SET `text`='  Предлагается к продаже готовый  гостиничный бизнес(возраст 1,5 года)  в г.Таллинн за  0,5 млн.евро. В этом случае инвестор приобретает зарубежную компанию (Эстония, Евросоюз)которая является собственником здания отеля 4*, 5 этажей, крытый бассейн, 36 номеров, площадь здания 1780м2, площадь участка 1046м2.  Компания в свою очередь обременена ипотекой на 10 лет в Эстонском банке под залог этого отеля в сумме 2,0 млн.евро под  7,75% годовых (кредит был взят для строительства отеля с самофинансированием 50%).

Стоимость 100%  социальных частей фирмы – собственника гостиницы - 500 000 евро (плюс 21% налог на добавленную стоимость).' WHERE id = 353;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница принадлежит одному из известнейших английских гонщиков Формулы 1.

В гостинице 181 номеров, 59 стандартных двойных номеров, 94 двойных с балконом, 8 одноместных, 10 одноместных на последнем этаже, 1 квартира пентхауз, 1 бар/лаунж, 1 ресторан, фитнес зал и выход к внешнему бассейну, 2 конференц зала и многочисленные оборудованные комнаты для занятий, кинотеатра и видео.

Средняя годовая загрузка – 65%, средняя плата за сутки – 220 евро.

Великолепная рентабельность, так как налоги по доходу в Монако вообще не платятся.

Эмфитеотический договор *в Монако все абсолютно гостиницы имеют эмфиотический договор, т.е. принадлежат княжескому дому Монако и продлеваются без всяких проблем – до 2064 года (таким образом еще 55 лет!).

Оформление через монагасского нотариуса.

Есть возможность управлять этой гостиницей через сеть Хильтон. Покупатель может получить ВНЖ в Монако и другие преимущества.

Стоимость – 35 млн. Евро плюс 10% комиссионные. ' WHERE id = 363;

		UPDATE hotels SET `text`='Продаётся красивая 4 звёздная гостиница, расположенная в центре известного приморского курорта Антиб, рядом со всеми удобствами, пляжами и казино, в самом престижном месте города. Гостиница, это ансамбль 3 независимых зданий и одной частной виллы, обшей полезной площадью 1 750 m², состоит из 30 просторных номеров со всеми современными удобствами. Есть возможность создания ещё 4 или 5 дополнительных комнат. В 2005 году все здания были полностью отремонтированы. Изысканная декорация всех комнат и общих помещений, сделана в современном стиле и с высококачественными материалами. Все номера оборудованы кондиционерами, мини баром и wifi. На первом этаже, просторный салон, ресторан на 50 мест и терраса на 30 мест с полностью оснащенной профессиональной кухней, а так же прачечная для гостиничного белья. В подвале, гараж на 5 машин, складские помещения и котельная. Во дворе, закрытая стоянка на 10 машин.

Гостиница, двух этажное здание с лифтом, построена в 1930 году на просторном земельном участке площадью 2 450 m², украшенным красивым и большим бассейном с тенистым садом.

Отель даёт возможность привлечь очень широкую гамму клиентов, предлагая 4 звездный гостиничный сервис. В его категории, у отеля мало конкурентов в городе.

Стоимость - 15 717 000 евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 354;

		UPDATE hotels SET `text`='Продаётся 3 звёздная гостиница на 40 номеров. Хорошо расположена, около дворца конгрессов и пляжей, возможность работать с очень широкой клиентурой весь год, высокая рентабельность. А так же имеет места парковки, красивый бассейн, сауна и джакузи. Гостиница классифицирована в категорию туризм 3 звезды с приемом 80 человек.

Здание 6 этажей (конструкция начала семидесятых годов) с 1500 m ² обшей площади, и частным

садом в 1 000 m ². Здание частично отремонтировано и отвечает всем гостиничным нормам.

Ремонт был сделан со вкусом и качественными материалами. Все комнаты климатизированы, с

телефонами и TV, Wifi, и тд.

Отопление и теплая вода с газом

Стоимость - 5 750 000 € плюс комиссионные. ' WHERE id = 355;

		UPDATE hotels SET `text`='Это величественно-монументальное здание находится в регионе Леман в Швейцарии, между столицей Швейцарии Берном (95 км) и Женевой (107 км).

Гостиница расположена на участке 7 000 м2, 42 великолепных комфортных номеров, с возможностью приема 240 человек в различных залах, на терассах общей площадью 26 330 м3!

Место расположения гостиницы широко известно во всем мире неповторимыми пейзажами, захватывающими душу величественными панорамами, многочисленными старинными замками, амфитеатрами, цитаделями и другими историческими следами начиная с Римской империи и средневековья.

Сюда широким потоком устремляются туристы со всего мира на нескончаемые фестивали, проводимые часто под открытым небом с музыкой, нескончаемыми песнями, плясками и прекрасными блюдами.

В гостинице хорошо развитая спортивная инфраструктура, отменный ресторан, куда приходят не только постояльцы гостиницы, но куда стекаются многочисленные гурманы со всей округи попробовать изысканные блюда, послушать музыку, встретиться с коллегами, друзьями.

Годовой оборот гостиницы – 1 700 000 франков, оборот ресторана – 670 000 франков.

Имеется большой потенциал в дальнейшем наращивании оборота и увеличении предоставляемого сервиса и услуг.

Объект продается через фирму, в рамках которой осуществляется коммерческая деятельность гостиницы и ресторана. Предлагается 100% акций фирмы.

Владелец объекта в свое время разработал интереснейшую концепцию по своему объекту – 30% площадей, которые представлены квартирами проданы частным собственникам. Таким образом владельцем достигнута уникальная коммерческая концепция – в одном и том же здании живут частные жители и туристы, создается неповторимая атмосфера домашнего уюта и гармонии, к жителям часто приезжают их друзья и знакомые, которые пользуются сервисом гостиницы и ресторана.

Стоимость в полную собственность гостиницы (42 номера), ресторана и участка 7000 м2 (30% номинально принадлежат владельцам квартир) – 3 200 000 швейцарских франков плюс 6% комиссионные. Покупатель экономит 10% на нотариальном оформлении и получает возможность иметь не только рентабельный бизнес, но и получить ВНЖ в Швейцарии.' WHERE id = 356;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

В самом центре Дюссельдорфа, в пяти шагах от знаменитого КЕ, как любовно называют жители центральную фешенебельную улицу Дюссельдорфа находится коммерческий центр – 6-ти этажное здание плюс два нижних парковочных уровня (на 26 автомашин, что вообще очень редко в центре Дюсседорфа).

Общая площадь здания (не считая двух уровней гаражных подземных уровней) составляет 2 689 м2. Здание было построено в 1961 году, постоянно реконструировалось и находится в прекрасном техническом и визуальном состоянии.

Все офисные площади сданы в долгосрочную аренду первоклассными арендаторам (Мицубиси, адвокатам и пр.) В настоящее время имеется две коммерческие площади к сдаче в аренду (есть большой потенциал в разделе этих площадей на меньшие и тем самым повышении рентабельности).

Годовой арендный доход составляет - 355 200 евро.

Здание современное, 2 лифта, все внутренние коммуникации обновлены.

Участок - около 1 500 м2.

Стоимость в полную собственность – 3 900 000 евро.

Здание оформлено на ГМБХ, у покупателя есть две опции – оформить здание на физическое лицо или купить фирму (сэкономив на нотариальном оформлении и имея возможность получить ВНЖ).

Другие детали по запросу. ' WHERE id = 357;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница выполнена в современном стиле крупнопанельного дома, 1965 года постройки.

Участок- 3 460 м2.

Площадь гостиницы – 3 108 м2.

74 стандартных номера, с мебелью, телевидением, ванной и пр.

На протяжении последних лет проводились периодические ремонты внутренних систем, гостиница находится в хорошем техническом состоянии.

6 парковочных мест, рядом много возможностей припарковать машину.

Идеально расположена – в 10 мин. От международной ярмарки, 15 мин. До вокзала и знаменитого на весь мир готического собора.

Гостинца в полной аренде – арендная стоимость около 235 000 евро в год.

Стоимость в полную стоимость – 3.7 млн. евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 358;

		UPDATE hotels SET `text`='Речь идет о великолепном пакете - 4 домов, находящихся в отличном техническом и визуальном состоянии, полностью сданных в аренду.

Общее количество коммерческих площадей (магазины, бюро и пр.) – 7.

Общая площадь сданных в аренду площадей – 3 974 м2.

Арендный годовой доход составляет 454 740 евро.

Рентабельность объекта составляет 7.59%.

Имеется также потенциал повышения рентабельности.

Практически все квартиры отремонтированы, арендаторы отобраны нынешним владельцем с особой тщательностью, с ними заключены длительные договора аренды.

Все дома регулярно ремонтировались, системы отопления, канализации, водопровода и пр.

Месторасположение домов не может быть лучше – центр Дюссельдорфа, где найти свободную квартиру практически невозможно, освобождающаяся квартира в течении максимум трех дней сдается в аренду.

Стоимость всего пакета -5 990 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 359;

		UPDATE hotels SET `text`='Общее количество мест – 43, в номерах различного размера.

Ресторан – 45 мест плюс зал на 25 мест.

Отдельный зал по самообслуживанию на 125 человек, терасса на 240 мест, различные склады, гараж, мастерская, Интернет. Участок 8000 м2! Большой потенциал в расширении.

Великолепный панорамный вид на горы.

Горнолыжный известнейший регион, около 115 км горнолыжных трасс с подъемниками.

Отличная рентабельность.

Стоимость – 3 500 000 франков плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 360;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Гостиница расположена в Кельне, на очень проезжей дороге, рядом с рекой, очень удобное сообщение –

- 3 мин. от знаменитой международной ярмарки в Кельне.

- 10 мин. от центра Кельна (великолепный Собор у главного вокзала).

- 15 мин. на автомашине от аэропорта.

- 40 мин. на автомашине от международного аэропорта в Дюссельдорфе и международной ярмарки в Дюссельдорфе.

Гостиница состоит из 18 номеров, на 34 места, все номера отремонтированы, уютны с интернетом, ванной, туалетом, телевидением, телефоном.

Прямо за гостиницей, вдоль реки построены в течении 1995 по 2008 г.г. дома люкс для проживания людей со значительным достатком. Именно поэтому есть возможность переоборудовать ресторанную площадь в более качественную для приема этих гостей. Работы уже начались и в скором времени закончатся. Тем не менее ресторан сейчас функционирует, пользуется большим вниманием со стороны многочисленных гостей.

В 1987 году здание было полностью перестроено в гостиницу со всеми необходимыми разрешениями и лицензиями, постоянно с того времени улучшалось и модернизировалось.

Ресторанная площадь – 70 м2, на 45 человек, имеется бар 25 м2 на 25 человек, великолепная профессиональная кухня, дополнительное помещение смыкающееся с садом – можно переоборудовать под ресторан с зимним садом на 40 человек, концессия от города имеется.

Вверху имеется две квартиры – номера, с кухней и пр.

Большой потенциал в развитии.

Общая площадь – 557 м2, 274 м2 участок, подвальное помещение 128 м2.

Продается по причинам выхода на пенсию.

Стоимость в полную собственность – 890 000 евро плюс 3% комиссионные. ' WHERE id = 361;

		UPDATE hotels SET `text`='Действующий пятиэтажный городской мини-отель площадью 630 м2. Расположен в г. Будва на главной автомагистрали, в 300 метрах от моря и 150 метрах от строящегося торгово-развлекательного центра - TQ City Budva. Отель введен в эксплуатацию в 2000 году. При строительстве использовались современные технологии и высококачественные материалы, в частности при отделке использовался мрамор. В отеле 20 гостевых комнат из них 4 одноместных, 14 двухместных и 2 трехместных. Все номера оборудованы индивидуальным кондиционером, телевизором. Отель обладает необходимой инфраструктурой для приема индивидуальных туристов и групп, а именно: прачечная, стойка регистрации, аперитив бар, лобби, кладовые помещения, собственный резервуар воды объемом - 5 м3. Есть своя небольшая территория и парковка, обнесенная каменной оградой с кованными элементами. Рядом с отелем расположены бары, рестораны, дискотеки.

К описанию нужно добавить, что в отеле есть небольшой ресторан, где гостям предлагается завтрак. Т.е. отель работает по системе BB (Bed & Breakfast)

Стоимость по запросу.' WHERE id = 362;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена у порта Монако, дворец 4 звезды, 50 великолепных номеров, из которых 38 класса люкс, институт СПА, ресторан со звездой, конференц зал, фитнес зал.

Стоимость гостиницы – 40 млн. евро плюс 10% комиссионные.

Эмфитевтический  договор (гостиница принадлежит князю), оформление через монагасского нотариуса, другие детали по серьезному запросу с подтверждением наличия финансовых средств.' WHERE id = 364;

		UPDATE hotels SET `text`='Комплекс двухэтажных бунгало был построен в 1988 году на участке площадью 4200 м2, а в 2006 году полностью отреставрирован.

В нескольких уютных, окруженных ухожеными садами бунгало, расположены 34 гостиничных номера (25 дабл, 9 сингл). В одтельно стоящем здании находится ресторан с терассой и выходом к бассейну, а также бар.

Также на территории имеется прачечная для нужд постояльцев отеля, минигольф и детская площадка, 3 склада, 3 гаража, открытая кухня для барбекю, фонтан.

Хозяйские апартаменты находятся прямо на территории отеля, что позволяет прекрасно совмещать управление отелем и комфортное проживание в одном из самых лучших мест на Майорке. Площадь апартаментов 400 м2. Они разделены на 4 спальни, 3 ванные комнаты, гостинную, столовую-кухню, гардеробную, винный погреб, гостевые апартаменты (50 м2), несколько терасс с зоной барбекю.

Расстояние до песчаного пляжа 200 м.

Цена 3 500 000 евро плюс комиссионные

' WHERE id = 365;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание было построено в 1989 году и на данный момент проходит полную реконструкцию. В результате реконструкции по проекту получится отель 4 звезды, площадью 2708.5 м2.

В оетеле будет 44 номера с видом на море (36 Дабл Стандарт, 4 сингл стандарт, 4 Дабл Супериор с гостинной), ресторан с терассой с видом на море, зона бассейна с видом на море, СПА.

Данный проект был создан студией \"Carme Pinós\" и получил первый приз на IX Биеналле Архитектуры и Городского планирования, который вручал лично Главный Архитектор Испании Синьор Торре Кубе, в 2007 году.

Отель находится на холме, в районе элитного яхт-клуба Пуерто Порталс, где бурная жизнь не замирает даже в зимний сезон. Порталс считают местом \"тусовки\" всех знаменитостей прибывающих на остров, т.к. именно здесь расположены самые дорогие на Майорке рестораны, бары и магазины, а также яхты. Порталс находится в пределах досягаемости всего того, что Майорка может предложить своим гостям. Столица, Пальма де Майорка, расположена всего в 10 минутах езды, а аэропорт Сон Сан Жоан (Son San Joan) - в 15 минутах. Этот район отличается от других своим близким расположением к таким гольф-полям, как Реаль Гольф Бендинат (Real Golf Bendinat), Гольф Сон Вида (Golf Son Vida). Гольф-поля  Санта Понса I, Санта Понса II (Santa Ponsa I, Santa Ponsa II) и Гольф Клуб Пониенте (Club de Golf Poniente) находятся в направлении Андратч (Andratх) всего в 10 км от Пуерото Порталс.

Песчаный пляж в 100 метрах от отеля.

Возможно изменение проекта реконструкции с целью создания на верхнем этаже апартаментов для хозяев или \"люкс\" номеров.

Реконструкция была начата и на данном этапе заморожена в виду банкротства инвестора.

Возможны разные варианты сотрудничества и инвестиций.

Проект отеля  подразумевает общую сумму инвестиций около 8 000 000 евро. (чтобы закончить стройку нужно около 2 миллионов евро)

' WHERE id = 366;

		UPDATE hotels SET `text`='Продаётся красивая 3 звёздная гостиница, в близости с городом Канны, расположенная рядом со всеми удобствами и пляжами. Гостиница, двух этажное здание с лифтом, обшей полезной площадью 1 100m², состоит из 33 номеров со всеми современными удобствами, построена в 1975 году на земельном участке в 800 m² с садом и большим бассейном с террасой. На первом этаже большой салон с баром с лицензией IV, на уровне сада с бассейном, просторный конферец зал на 60 человек. Стоимость - 2.8 млн. евро.' WHERE id = 367;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница на Лазурном берегу, 2 звезды, 930 м2 общая площадь, возможность принимать 63 человека, плюс бюро и многочисленные хозяйственные помещения. 

Гостиница была построена в 1982 году, участок 600 м2, расположена в центре известного туристического города Лазурного побережья, великолепная инфраструктура, в 5 мин. от моря с великолепными песчаными пляжами. Все номера оборудованы электрическими гардинами, телевидением, ванной с душем, Интернетом, телефоны. Большой зал для завтраков, бар, частный сад, место для парковки, напротив 11 частных парковочных мест. 

Стоимость бизнеса и здания с участком – 3 250 000 евро плюс 5% комиссионные. 

' WHERE id = 368;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в центре Монте-Карло, рядом с Казино, конференц залы, обширная приемная, на верхних этажах СПА, прямо у моря, некоторые части гостиницы находятся над морем, 5 ресторанов, бассейн, спортивный зал, кондиционеры, все в великолепном состоянии. В этом комплексе с 619 номерами предусмотрены все удобства и услуги, которые только может предоставлять 4-звездочный отель. В число удобств в номере, предлагаемых гостям, входит номера для некурящих, кондиционер, купальные халаты, ежедневная газета, просмотр фильмов в номере, письменный стол. Для комфорта и удобства гостей в отеле также имеются круглосуточное обслуживание, магазины, казино, лифт, бар, услуги прачечной. В число услуг, предоставляемых для отдыха и развлечений, входит массаж, зал для занятий фитнесом, сауна, спа, внешний бассейн, сад. Удобное расположение, заботливый персонал и первоклассные удобства делают этот отель любимым среди туристов.

Недавно в гостинице проводились всесторонние ремонтные работы на 45 млн. евро.

Стоимость гостиницы – 445 000 000 евро плюс 3% комиссионные. ' WHERE id = 369;

		UPDATE hotels SET `text`='Великолепный отель в самом центре Кельна, в непосредственной близости к знаменитому ДОМУ и всем известным культурным и историческим памятникам Кельна.

В гостинице 20 уютных номеров со всеми удобствами, туалетом и душем, кабельным телевидением, интернетом, лифтом, рестораном с буфетом для завтраков.

Общая площадь гостиницы – 619 м2.

Стоимость в полную собственность – 1 920 000 евро плюс нотариальное оформление, регистрация и комиссионные 10%. ' WHERE id = 370;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь гостиницы составляет 1 650 м2 на участке 500 м2. После реставрации в 2007 году гостиница снова открыла свои двери посетителям и предстала в современном стиле Ретро, великолепное убранство, современная техника и пр.

Всего 61 номеров, имеется разрешение на дополнительное строительство 20 номеров и увеличение приемного холла, ресепшин.

На первом этаже размещен буфет для приема завтраков и большая приемная.

На 6 этажах (с лифтом) расположены великолепно оборудованные с мебелью в стиле Ретро номера, с кондиционерами, телефоном, телевидением, ванной, туалетом и пр.

Внутри двора парковочные места для посетителей гостиницы. Гостиница расположена в непосредственной близости с Александерплац в центре Берлина, идеальном месте начала экскурсий и открытий в столице Германии Берлине.

Стоимость гостиницы – 5 400 000 евро плюс 8% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 371;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект расположен на участке около 19 000 м2. На участке 2 жилых дома, 2 гаража, парковочные места во дворе, большой крытый конноспортивный хале 20 на 40 м с тремя входами, конюшни на 60 лошадей, 4 конюшни (возможность к расширению), внешнее конно-спортивное оборудованное поле 20 на 60 м.

В настоящее время корм лошадям производится на данном объекте и лишь в небольшом объеме закупается.

Первый дом – площадь 230 м2, полностью оборудован, все удобства, комфорт, дорогие материалы.

Второй дом – в течении последних 12 лет сдан в аренду.

В данном регионе проживают многие десятки тысяч человек, имеется громадный и неоспоримый потенциал в развитии для нового владельца, понимающего данный вид бизнеса и имеющего навыки ухода за лошадями.

Стоимость в полную собственность – 860 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 372;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 1930 году, в 1995 году проведена полная реконструкция, изменения.

Всего 17 отлично оборудованных номеров, бар 180 м2, ресторан 410 м2, гостиница состоит из трех уровней. Имеется разрешение на дополнительное строительство еще одного этажа.

Стоимость – 4 млн. швейцарских франков. ' WHERE id = 373;

		UPDATE hotels SET `text`='Обе гостиницы были построены в начале 70-х годов и с 1989 на модернизацию и улучшение гостиниц было затрачено более 9 млн. швейц. франков. И сейчас каждый год тратится около 250 тыс.франков на улучшение.

Обе гостиницы находятся идеально рядом с горнолыжными трассами и подъемниками, а также рядом с известным игровым полем в гольф (на 18 лунок).

Первая гостиница (4 звезды) –

Общая площадь 2180 м2 и дополнительно поле 550 м2.

Подготовлены детальные архитектурно-технические планы по дополнительной пристройке 2 этажей (330 м2 и 154 м2).

Отопительная система новая и рассчитана на новые потребности

В 2001 году кантональными ведомствами была сделана оценка здания, в соответствии с данными комиссии – 9 203 000 шв. Франков.

Гостиница имеет 45 номеров, из которых 9 одноместных с балконами на юг, 21 номера - с балконами и остальные без балконов.

В гостинице прекрасный профессиональный ресторан, крытый бассейн, сайна, фитнессзал и пр.

Вторая гостиница (3 звезды) –

Общая площадь 1721 м2, может быть расширен (имеются правовые и архитектурные предпосылки для этого).

В гостинице 40 номеров, а также 7 сданных в аренду квартир (4 однокомнатных квартиры и 3 4 комнатных квартиры).

В гостинице ресторан с зимним садом, крытый бассейн с подогревом, сауна, сад.

В обеих гостиницах достаточно парковочных мест, а также подземные гаражи.

Согласно оценочной комиссии кантона, проведенной в 2001 году стоимость объекта составляет 7 501 000 шв. Франков.

Обе гостиницы имеют очень высокую рентабельность, на протяжении круглого года большое количество туристов и постоянных гостей.

Каждая из гостиницы управляется через отдельную фирму AG (акционерное общество).

Покупка происходит через передачу 100% акций каждой из фирм.

В обеих гостиницах персонал составляет 45 человек, оборот постоянно повышающийся, 5.5 млн. франков в год, большой потенциал в значительном повышении прибыли.

В течении многих лет гостиницы показывают только прибыль.

Стоимость за два объекта вместе (с торгом) - 12 500 000 швейцарских франков плюс комиссионные 6%.

Покупателю оказывается помощь в получении ВНЖ в Швейцарии.

Возможно получение кредита при наличии у покупателя минимум 50% собственных средств и хорошего бонитета у себя в стране.

Дополнительная информация по серьезному запросу. ' WHERE id = 374;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница состоит из 109 номеров, ресторана и бара, конференц залов, 400 м2 СПА с великолепно оборудованным фитнес залом. Общая внутренняя площадь гостиницы составляет 11 000 м2, великолепное техническое и общее состояние, высокая рентабельность. Уникальная возможность приобрести жемчужину в сердце банковского центра Женевы. Великолепное расположение.

Стоимость 200 000 000 шв. Франков плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 375;

		UPDATE hotels SET `text`='Через контакты на высоком уровне в Монако предлагается открыть благотворительный фонд (по линии ООН, это предложение сейчас имеется, за дополнительную плату возможно получение дипломатического паспорта в Монако либо в ООН) - charity, с ежегодным приглашением на вечеринки встречи, благотворительные концерты артистов, политиков и пр. Вам будет оказана всесторонняя помощь со стороны очень известного человека в Монако с еврейскими корнями - не нужно будет никаких финансовых вложений - этот контакт все организует самостоятельно, деньги будут поступать от спонсоров, гостей, известных людей. Например, среди посетителей можно организовать присутствие известных звезд калибра Элтона Джона и др. звезд, политиков, спортсменов и пр.

' WHERE id = 376;

		UPDATE hotels SET `text`='50 номеров, 3 звезды с разрешением на переоборудование в 4 звезды и расширением до 70 номеров. Расположена между вокзалом и аэропортом Женевы, в очень хорошем месте.

Вся дополнительная информация только по серьезному запросу с подтверждением наличия финансовых средств. ' WHERE id = 377;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница построена в 1985 году, в 20 км от Италии и в 10 км от Локарно.

Имеются  7 гостиничных квартир (оборудованных как обычные квартиры, с кухней и др. удобствами), плюс 13 гостиничных номеров, прекрасно оборудованных с большим комфортом.

Имеется оздоровительный ареал – комната для массажа, различные сауны, бассейн, комната для отдыха и пр.

Большие подвальные помещения, прачечная, морозильные комнаты, гостевые туалеты, гардероб и т.д.

На нижнем этаже размещается большой бассейн с лежаками, ресторан на 60 мест, буфетный зал, камин, бар, профессиональная кухня.

10 парковочных мест для прибывающих, терраса с видом на море на 60 мест.

Гостиница располагается на 5 уровнях.

Каждый уровень составляет примерно 190 м2, участок 1300 м2, 25 парковочных мест, за последние 10 лет были выполнены работы по модернизации и улучшению гостиницы, напр., в 2007 году проведены работы на 600 000 франков.

Все номера с балконом и панорамным видом на озеро и окружающие горы, с ванной, туалетом и пр. удобствами. Большой потенциал в развитии и увеличении годового оборота, громадное количество туристов. Стоимость в полную собственность – 3.5 млн. франков плюс комиссионные 6%.' WHERE id = 378;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается 3 комнатная квартира общей площадью 82 м2, комнаты раздельные 20, 18, 24, кухня 10 м2, санузел раздельный, ванна 6 м2 с окном, большой холл.

Имеется подвал.

Квартира расположена на 2 этаже 6 этажного кирпичного дома середины 60 годов с лифтом. Внутренняя отделка дома выполнена из мрамора редких пород, соседи – достойные обеспеченные французы.

Дом построен известным архитектором, расположен в 100 м от знаменитого Православного Собора в Ницце.

До моря 10 – 15 мин. пешком.

Квартира находится в прекрасном состоянии, сделан дорогой ремонт.

Кухня полностью оборудована, отделка выполнена дорогими материалами.

Большая ванна – джакузи, стиральная машина с интегрированной сушилкой, полный автомат.

Все комнаты меблированы дорогой старинного стиля мебелью, имеется два телевизора, в том числе плазменный с экраном 107 см, музыкальные центры в бюро и на кухне, спортивные массажные аппараты, картины, скульптуры из бронзы и мрамора, представляющие значительную художественную ценность. Высота потолков 3 м 30 см.

Имеется домофон, скоростной Интернет, телефоны.

Дом расположен рядом с несколькими парками, спортивными площадками, где можно играть в большой теннис. До центрального вокзала 7 мин. пешком, откуда можно комфортно и быстро добраться до Монако (15 – 20 мин.), Канн (35 мин.), Италии (30 мин.)

Удобное сообщение с аэропортом (от дома 30 мин., откуда 2-3 раза в день летают самолеты в Москву, 3 часа 30 мин.).

Мягкий морской климат, солнце, необычайно красивого лазурного цвета море, тропические растения, красивая французская архитектура – все это принесет Вам наслаждение от пребывания в Ницце.

Оказываем помощь в получении вида на жительство во Франции, а также возможна помощь в получении части кредита на квартиру, если у покупателя будет не менее 50% средств и хороший бонитет из страны прживания (официальные документы о доходе).

Стоимость квартиры с мебелью, с аппаратурой, с картинами и скульптурами, в том состоянии, которое изображено на фотографии - 280 000 евро.' WHERE id = 379;

		UPDATE hotels SET `text`='Tитул лорда в Великобритании(нужно, однако, предварительно знать Вашу фамилию, она не должна быть созвучной c российской фамилией типа Иванов и пр.). Будет выдан соответствующий документ, эта процедура будет осуществляться через известного английского лорда, который и дальше откроет Вам двери в нужные коридоры в Европе.

Стоимость - 60 000 фунтов.

Возможно решение вопроса по внесению изменений фамилии в паспорте, где Лорд, титул, стоящий перед фамилией, будет частью всей фамилии.' WHERE id = 380;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в старом городе Кельна, в двух шагах от знаменитого домского Собора.

Гостиница состоит из 12 номеров, общая площадь 350 м2, ресепшин, буфета, профессиональной кухни. В 1993 году гостиница полностью отремонтирована и в 2006 году частичный ремонт.

Расположение просто идеально – самый центр Кельна, рядом с Собором, куда ежедневно стекаются десятки тысяч туристов со всего мира, с вокзалом, рядом вся необходимая инфраструктура. Высокая рентабельность.

Стоимость в полную собственность – 850 000 евро плюс комиссионные 3.5%. ' WHERE id = 381;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в районе Медиапарка, где расположены около 250 фирм с примерно 5 000 сотрудников. Очень удобное месторасположение по отношению ко всем известным историческим и культурным памятникам, транспортной инфраструктуре.

Гостиница состоит из 5 уровней, общая площадь 193 м2, здание 1900 г. постройки, в отличном состоянии, очень ухоженное.

8 двуместных меблированных номеров, очень комфортабельны. В гостинице есть великолепно оборудованный кафе-бар, который имеет отдельный вход. Старинный фасад дома придает гостинице и бару непередаваемый и притягивающий шарм.

Стоимость в полную собственность – 590 000 евро плюс комиссионные 7%. ' WHERE id = 382;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в нескольких км от песочных пляжей Гольфа Оресей, в прекрасном месте, среди экзотической природы Средиземноморья. Гостиница открыта круглый год и предлагает своим гостям великолепные номера, с кондиционерами, ванной, минибаром, сателитовым телевидением, интернетом и пр. комфортом.

Кухня ресторана известна по всей округе, сюда приезжают провести время и отдохнуть в типично традиционной атмосфере комфорта и гостиприимства.

Гостинрица построена в 1995 году, на 30 мест, ресторан на 200 мест.

Стоимость – 1 600 000 евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 383;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена на главной проездной дороге, соединяющей все основные географические точки этого региона.

6 просторных номеров, плюс 3 ком. Квартира для владельца.

Окна выходят на собственный сад.

Тариф на одного человека в зависимости от сезона и номера – от 35 до 100 фунтов (включая завтрак).

Годовой оборот 62 ты. фунтов (2008).

Дом в прекрасном состоянии.

Стоимость - 460 000 фунтов плюс комиссионные и оформление.

Возможен кредит 60% при хорошем бонитете покупателя. ' WHERE id = 384;

		UPDATE hotels SET `text`='Фирма существует 5 лет, зарегистрирована в Брюсселе, прекрасные показатели, разносторонняя деятельность, возможность работать по широкому спектру – экспорт-импорт, концертная деятельность, посредническая, строительство и ремонтные работы, ресторанная деятельность и пр.

Новому акционеру предлагается от 50 до 100% акций, есть возможность получить ВНЖ в Бельгии (по закону гражданство можно получить после 3 лет, гражданство РФ остается).

Требуется реальная деятельность, контракты, активное участие.

Редкая возможность за короткое время (сравните – получение гражданства иностранцами возможно в Австрии через 10 лет, в Германии через 8 лет, во Франции через 10 лет, в Голландии через 5 лет *с обязательной сдачей гражданства РФ, а в Бельгии через 3 года!).

Все детали по серьезному дополнительному запросу. ' WHERE id = 385;

		UPDATE hotels SET `text`='По законодательству Бельгии король лично имеет право даровать гражданство - это закреплено в основных законодательных актах Бельгии.

Благодаря этой возможности и нашим контактам Вы сможете за пару месяцев приобрести гражданство Бельгии.

Стоимость - 300 000 евро (плюс покупка недвижимости на Ваше имя не менее, чем 800 000 евро).

Вариант только для состоятельных бизнесменов, требования - \"чистая\" биоргафия и происхождение денег.

Все оформление будет полностью гарантировано - оплата через нотариальный счет и пр.

Информация только конфиденциально, по серьезному запросу. ' WHERE id = 386;

		UPDATE hotels SET `text`='Австрия (нем. Österreich), официальное название Австрийская Республика (Republik Österreich) — государство в центре Европы. Название страны происходит от древненемецкого Ostarrichi — «восточная страна».

На севере граничит с Чехией, на северо-востоке — со Словакией, на востоке — с Венгрией, на юге — со Словенией и Италией, на западе — с Лихтенштейном, Швейцарией и Германией.

Красный цвет двух полос на флаге символизирует кровь патриотов, пролитую в борьбе за свободу и независимость Австрийской Республики. Белый цвет — символ реки Дунай, текущей с запада на восток.

Для стимуляции экономики Министерством финансов разработана специальная программа по получению гражданства Австрии всего за пару месяцев инвесторам, которые готовы инвестировать в экономику одной из 9 земель Австрии сумму 10 млн. евро в рамках региональных проектов. Естественно, помимо получения гражданства, инвестор получает двойную прибыль от реализации программы инвестирования, в которой он выступает в качестве владельца указанной суммы.

Через наши контакты на самом высшем уровне мы обеспечим гарантированное получение гражданства инвестору.

Дополнительная информация по дополнительному запросу. ' WHERE id = 387;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот объект расположен в самом центре деревни. Большой объем и большой потенциал. Жилая площадь – 2000 м2, площадь участка – 2 839 м2. Объект был изначально построен в 1830 году и полностью ремонтирован в 1978 г.

Стоимость – 1 050 000 шв. Франков. ' WHERE id = 388;

		UPDATE hotels SET `text`='Великолепная клиеника в тихом месте, хорошо и надежно поставленный бизнес.

Всего 19 оборудованных в соответствии со всеми необходимыми в этой отрасли требованиями номеров/палат с постооперационной специализацией. Пациенты проходят реабилитационный и восстанавливающий курс.

Имеются разрешительные документы на дополнительное строительство 8 - 10 дополнительных палат с зимним садом над озером (уникальный прект), которые можно использовать также как центр для престарелых.

Стоимость объекта включая разрешительные документы на дополнительное строительство - 4.5 млн. франков.

Уникальная возможность открыть в Швейцарии рентабельный и переспективный бизнес по уходу за престарелыми и реабилитационный центр.' WHERE id = 389;

		UPDATE hotels SET `text`='В Дюссельдорфе, столице Северной Вестфалии, в престижном районе РАТ продается уникальный объект - дом общей площадью около 570 м2.

До недавнего времени на площади 239 м2 размещалась гаштетте/ресторан. Закрыт по личным мотивам ввиду возраста. Может быть открыта немедленно, так как все разрешения и возможности имеются. Гаштетте может превратиться благодаря Вашему вкусу и предприимчивости в настоящую жемчужину с большой рентабельностью (учитывая то, что в Дюссельдорфе проживают тысячи и тысячи русскоговорящих сограждан).

148 м2 жилой площади, которую можно выгодно сдать в аренду и около 190 м2 подвальных площадей., которые можно превратить в салон красоты, сауны, музыкальный бар и пр.

Стоимость – 222 000 евро плюс оформление и комиссионные 20 000 евро. ' WHERE id = 390;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в очень проходном месте, в 15 км от знаменитого Брюгге, где время остановилось в 16 веке, где по булыжным мостовым разъезжают конные пролетки, а по каналам плавают старинные красочные лодки.

10 номеров, 1 квартира, буфет на 40 человек, профессиональная кухня.

Участок 1 052 м2, на котором парковка на 10 машин.

Стоимость 820 000 евро.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 391;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект находится в 50 км от Дюссельдорфа, между голландскими городами Арнхайм и Венло, вдоль немецко-голландской границы на участке 37 000 м2!

35 боксов для содержания лошадей, дом общей площадью 120 м2 и вся необходимая инфраструктура для разведения и содержания лошадей, обучения, организации различных мероприятий и пр. Рядом находится известный со средневековья город с знаменитой католической базиликой, куда ежегодно стекаются паломники со всего мира (800 000 паломников в год).

Большой и неоспоримый потенциал для ведения бизнеса, интеграции в Германии и Голландии, получении ВНЖ.

Стоимость в полную собственность – 290 000 евро плюс 7% комиссионные. ' WHERE id = 392;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается приобрести готовый проект – строительство гостиницы в центральной части Брюсселя на собственном участке 387 м2, рядом с метро Лимонье и вокзалом Миди (самым важным вокзалом Брюсселя, откуда отправляются скоростные поезда в Париж, Лондон, Германию, Голландию, Люксембург) на 40 номеров, три звезды, 6 уровней, на нижнем этаже 204 м2 с садом и терассой (163 м2), ресепшин 51 м2 и рестораном 70 м2. В Брюссель ежедневно съезжаются со всего мира не только туристы, но и деловые люди и политические деятели со всего мира для участия в многочисленных конференциях, заседаниях, консультациях в ЕВРКОМИССИЯХ – Европарламенте.

Стоимость проекта – участка с готовым и согласованным с властями проектом – 1 500 000 евро. ' WHERE id = 393;

		UPDATE hotels SET `text`='

Площадь участков от 203 м2 до 491 м2, разрешенное строительство зданий (имеется разрешение со стороны властей) варьируется от 221 до 276 м2, все участки расположены друг с другом, проведены разграничения.

Стоимость участков от 220 000 евро до 430 000 евро. Все необходимые подводки – канализация, водопровод, кабельное телевидение, газ, электричество имеются.

Подробности по запросу.

Спешите обосноваться в столице Европы Брюсселе/Бельгия в престижном районе!' WHERE id = 394;

		UPDATE hotels SET `text`='На большом участке земли расположен этот обширный и величественный гостиничный комплекс с рестораном и многочисленными другими возможностями.

Всего 14 номеров класса люкс и одна квартира, ресторан на 50 мест.

Стоимость в полную собственность – 1 350 000 евро. ' WHERE id = 395;

		UPDATE hotels SET `text`='Уникальная возможность увеличения капитала.

1. Брюссель, квартира 110 м2, проживает муж. 81 лет, предоплата 10 000 евро плюс рента 1100 евро.

2. Брюссель, квартира 80 м2, 75 лет, предоплата 25000 евро плюс 500 евро мес. Оплата.

3. Брюссель. 120 м2 квартира, предоплата 7 000 евро, рента 525 евро, 71 и 75 лет.

4. Брюссель, возле НАТО, квартира 65 м2, шикарный район, 25 000 евро предоплата, 550 евро рента, 80 лет.

5. Бланкенберге, бельгийское морское побережье у Северного моря - квартира 60 м2 прямо у моря, предоплата 50 000 евро, рента 304 евро, 69 и 70 лет.

Имеются и другие интереснейшие предложения, пользуйтесь возможностью создать для себя и для Ваших детей капитал в Бельгии.

Комиссионные по нашим услугам 5 000 евро. ' WHERE id = 396;

		UPDATE hotels SET `text`='1. Роскошный отель в Венеции, расположенный в историческом дворце с прямым видом на Большой Канал и Венецию. 90 люксус номеров. Дальнейшая информация по серьезному запросу.

2. Милан – гостиница 3 звезды, 35 номеров, рядом с центральным вокзалом, 6.5. млн. евро.

3. Милан – гостиница 3 звезды, 50 номеров с возможностью расширения, стоимость 11.5 млн. евро.

4. Рим – 90 номеров, построен два года назад, расположен в отличном районе с парком, недалеко от исторического центра и Ватикана. Стоимость – 30 млн. евро.' WHERE id = 397;

		UPDATE hotels SET `text`='Вы можете постучаться в любую гостиницу в Лихтенштейне в любое время на протяжении круглого года - и всегда все они заполнены. Все они исключительно рентабельны.

Это предложение исключительно редко, ибо гостиницу в Лихтенштейне продают только тогда, когда ... у владельца не хватает компьютерной памяти, чтобы помнить коды секретных банковских счетов! Тогда продают, чтобы не запутаться в цифрах!

Стоимость - 19 млн. франков плюс комиссионные.

Полная дискретность и информация только по специальной прцедуре с подтверждением наличия финансовых средств. ' WHERE id = 398;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена у моря, свой частный пляж, 2 бара, 2 ресторана, 1 бассейн с каскадом, 6 теннисных кортов, сад.

Площадь – 12 000 м2.

Стоимость – 37 млн. евро.

Только серьезные предложения. ' WHERE id = 399;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель расположен на небольшом курорте Нарва-Йыэсуy, Эстония, расположенного севернее Нарвы  в сосновом бору,на берегу Финского залива. одним из лучших курортов Эстонии. 

Отель расположен в 200 метрах от Финского залива в Светлом парке в самом центре курорта с развитой инфраструктурой (магазины, аптека, кафе, рядом автобусная остановка)среди соснового леса и песчаных дюн.  Ласковый бриз и белый песок побережья делает отдых туристов незабываемым. В отеле предпочитают останавливаться туристы из России и стран Евросоюза.

Расстояние в км от Санкт-Петербурга 140км,от центра Нарвы 12км,от Таллинна 210км.

Землеотводы 392м2 и 75м2, площадь застройки 387,3м2

1 этаж- рецепшн,8 номеров-одноместные, двухместные, трехместный и люксы. Банный комплекс-сауна,зал для отдыха, кабинеты для СПА процедур.

2 этаж-14 номеров- одноместные, двухместные, прачечная, гладильная и комната для горничной.

3этаж- ресторан на 2 зала. зал на 80 посадочных мест и 2-ой на 100.

В номерах-душевые,и ванные в ЛЮКС,в каждом номере ТВ,мини бар,WiFi.Весь комплекс оборудован современным оборудованием и мебелью,современный дизайн.

Рядом с отелем парковка с видио охраной-возможностью просмотра через 

Интернет. Помещение ресторана, рецепшена, коридора, отеля, охраняется видио системой с просмотром через интернет.

Стоимость 1 500 000 евро' WHERE id = 400;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница граничит с набережной Боденского озера (свободный пляж Боденского озера всего в 50 м от гостиницы), общая площадь участка около 2 350 м2, площадь здания (без подвальных помещений) – около 600 м2, 14 прекрасно оборудованных номеров на 24 места, гостиница построена в начале 20 г.г. 20 века, в 2004 году полностью модернизирована и отреставрирована. Ресторан на 70 мест и на внешней террасе 60 м2 еще дополнительно 40 мест. На верхнем этаже расположена квартира 70 м2 и дополнительно 2 номера для персонала. Прачечная, холодильная комната для профессиональной кухни, винный подвал, мастерская. Окна – стеклопакеты, все номера с телевизором, 3 этажа, новая лестница из натурального камня. Почти со всех номеров и террас непередаваемый вид на Боденское озеро и на третий по величине остров Боденского озера.

30 парковочных мест и 4 гаража на собственном участке, многочисленные террасы, центральное отопление.

Гостиница расположена в 3 автомин. от парома, соединяющего Мерсбург (красивейший немецкий город) с Швейцарией (Констанц).

Гостиница в настоящее время до марта 2010 г. сдана в аренду, поэтому при необходимости может быть полностью передана в управление новому покупателю без третейских обязательств.

Есть возможность расширения гостиницы.

Стоимость – 980 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 401;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена возле красивейшего пляжа на Тунском озере (по общему мнению, это самый красивый пляж во всей Швейцарии). В городе Тун проживает около 40 000 человек, старинный красивейший город Швейцарии, находящийся между столицей Конфедерации Берном (10 мин. на авто) и Интерлакеном (15-20 мин.)

Известный стадион футбольной команды Тун находится в 200 м от гостиницы. Рядом пешеходный маршрут вдоль озера к удивительному по своей красоте городу Гватту.

Гостиница расположена рядом со всеми необходимыми объектами – вокзалом (5 мин.), банками, коммерческими центрами, магазинами.

Гостиница имеет категорию 3 звезды и располагает 57 номерами, с душем, ванной, туалетом, одной сюит, современным рестораном на 60 мест, большой зал на 80 человек, еще один зал на 40 и 35 мест соответственно. Бар на 20 человек, терраса на 100 человек, большая парковка для авто гостей.

С момента ввода в строй гостиницы в 1972 году около 8 млн. франков были инвестированы в модернизацию, ремонт, улучшение гостиницы.

Участок – 2 836 м2, можно еще достроить 2 дополнительных этажа на 38 номеров. Земля в так наз. Baurecht , что часто в Швейцарии, другими словами земля в аренде до 2070 г., на условиях выплаты 41 000 франков в год, которые вычитаются с налогооблагаемой базы, после этого договор будет продлен еще на 100 лет, строения, которые находятся на земле, принадлежат нынешнему продавцу, AG – акционерному обществу).

Объект оформлен на акционерное общество, которое может быть приобретено нерезидентом Швейцарии 100%.

Стоимость в полную собственность (включая инвентарь, мебель и пр.) составляет 3 950 000 франков плюс 4% комиссионные. ' WHERE id = 402;

		UPDATE hotels SET `text`='Город Шпиц расположен на берегу красивейшего Тунского озера в Швейцарии, в 20 мин. на авто от Берна, в полутора часах от международного аэропорта в Цюрихе.

Гостиница (1978 год постройки) расположена прямо у озера, место просто исключительное, огромное количество туристов. 10 номеров на 20 человек с прекрасным видом на озеро (основное направление деятельности – это ресторан, бар, пиццерия, рыбный ресторан, терраса с общим количеством мест около 500! Павильон на 6 мест) Отдельный специальный лифт для подачи пищи, отдельный подъезд для подвоза продуктов и напитков для ресторанной деятельности. Великолепная профессиональная кухня, оборудованная всем необходимым,

Имеется возможность расширения гостиницы до 17 номеров. 2 офиса, большая 5 ком. квартира с камином, прекрасно оборудованные кухня, ванна и др. комнаты (которую можно отдельно сдать в аренду).

Гостиница расположена в небольшой бухте на 8 причалов для гостей. Своя прачечная и др. многочисленные хозяйственные помещения.

Официальный годовой оборот по объекту составляет около 1.2 млн. франков.

Участок земли находится в так наз. Baurecht, т.е. в собственности другого лица, договор аренды до 2075 года, после чего он будет продлен на 99 лет.

Ввиду просто уникального и единственного в своем роде расположения объекта прямо у озера, куда ежедневно стекаются многие тысячи туристов, потенциал объекта высок. Объект находится в руках продавца много десятилетий.

Стоимость – 3.25 млн. Франков плюс 4% комиссионные. ' WHERE id = 403;

		UPDATE hotels SET `text`='

Предлагается редчайшая возможность приобретения 50% акций действующей компании (акционерное общество в Лозанне, Швейцария, уставной капитал – 150 000 франков), которая занимается продажей коммерческой (основная специализация) и жилой недвижимости во всей Швейцарии и в др. странах Европы. Эта фирма существует 7 лет, в ее составе 5 высококвалифицированных учредителей швейцарцев (один из них уходит на пенсию и по этой причине продает 50% принадлежащих ему акций). Фирма имеет 8 офисов, один главный в Лозанне и 7 офисов на франшизе в Женеве, Нионе, Монтре, Сионе, Булле, Ивердоне, Нейшателе, которые платят от каждой сделки 15% комиссионных). Годовой оборот всех 8 агентств – в 2007 году – 1 240 000 франков, в 2008 году – 1 260 000 франков, в 2009 году – 1 200 000 франков (на 14.12.2009). Объектами компании являются –

• общественные заведения – бары, кафе, чайные, клубы и пр.

• бизнес - магазины, институты красоты, парикмахерские и пр.

• национальные группы - (Denner, Naville, Coop, etc.)

• коммерческие площади, гостиницы, рентабельные дома, предприятия в области производства, сервиса и пр.

• недвижимость – квартиры, виллы, земельные участки и пр. 2007

В 2007 году было осуществлено 64 трансакции, в среднем по трансакции прибыль

составила 20 203 франка.

В 2008 году было осуществлено 60 трансакций, в среднем по трансакции прибыль

составила 17 267 франков.

В 2009 году было осуществлено 55 трансакций, в среднем по трансакции прибыль

составила 20 307 франков.

В настоящее время переговоры ведутся по 14 объектам, что составляет оборот 1 033 000 франков.

На сайтах фирмы – 375 объектов с общей стоимостью 300 000 000 франков. 7 агентствам франшизам принадлежат 230 объектов с общей стоимостью 200 000 000 франков. Стоимость 50% акционерного общества - 1 млн. франков. Преимущества для покупателя 50% акций несомненные и многогранные - помимо того, что он будет получать 10% ежегодно (в случае его пассивного участия), он может подписывать эксклюзивные договора на продажу объектов недвижимости или коммерческих объектов, причем не только в Швейцарии, но и по всей Европе, получить ВНЖ, обговаривать любые возможности по сделкам, покупать на фирму любые объекты и пр. Покаупатель может войти в сердцевину бизнеса по коммерческим объектам, которые пользуются повышенным интересом не только со стороны швейцарцев и резидентов этой страны, но и граждан стран ЕС и других стран (арабские страны, бывшие республики СССР и пр.) Кроме этого, он будет в команде высококвалифицированных швейцарцев, которые управляют деятельностью фирмы, с их многочисленными контактами и особенно по французским и итальянским кантонам. У фирмы отличная бухгалтерия и показатели, так как ее деятельность осуществляется в регионах Швейцарии, которые пользуются громадным спросом (Женева, Монтре, Лозанна, Фрибург, Нион и пр.) и охватывает большой спектр объектов - новые, строительные проекты, квартиры, коммерческие объекты, передача пакетов акций и пр.

Уникальная и единственная возможность войти в капиталоемкий и беспроигрышный бизнес в Швейцарии с относительно небольшим капиталом.

Особенно перспективным данное предложение представляет для покупателя из РФ, так как имея прямой выход на коммерческие объекты, он может значительно увеличить доходность компании, расширив ее услуги в РФ и представляя объекты потенциальным клиентам из бывшего СССР.

Стоимость 50% акционерного общества - 1 млн. франков

Другие подробности по серьезному запросу ' WHERE id = 404;

		UPDATE hotels SET `text`='Того, кто посетит эту гостиницу снова и снова будет тянуть сюда – необъяснимая притягательная сила 14 века – внушительные внутренние размеры, великолепие и богатство, утонченность вкуса и гениальность мастеров, доставляющих непередаваемое удовольствие посетителям своим творением уже несколько веков - все это Вы ощутите на себе в этой старинной и уютной гостинице, где каждый камень дышит эпохой Возрождения и где время поворачивается вспять, где Вы осознаете, что Ваш прапрапрапрапрадед возможно касался этих стен, входил в этот дом, сидел на этом же стуле... мечтал купить этот дом...

Гости этой гостиницы (4 звезды) насладятся также великолепной и изысканной бельгийской едой в роскошном ресторане, посидят в тишине библиотеки среди многочисленных книг и картин, посетят конференц зал, уединятся в тихом саду.

Огромное количество туристов, которых манит Брюгге, ежедневно прибывают сюда. К их услугам этот шикарный и роскошный отель - большая и стабильная рентабельность гарантирована всегда – таких объектов можно пересчитать по пальцам и владение им – это не только испытать гордость, но и увековечить свое имя в бессмертии волшебного и столь любимого туристами Брюгге.

Не каждый может удостоиться такого бессмертия, а только тот, кто сможет оценить его в 3 100 000 евро.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

' WHERE id = 405;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в одном из самых исторических уголков старинного Брюгге – города легенды, рядом со знаменитым Begijnhof.

В гостинице 8 номеров с видом на сад и романтичный старинный парк.

Гости гостиницы погружаются в волшебный мир старинного зодчества – деревянные перекрытия, ностальгическая мебель прошедших веков, вместе с тем все современно, чисто и притягательно.

Эта гостиница – одна из немногих в центре Брюгге со своим паркингом. Гостиница всегда заполнена туристами, которые днем и ночью просто наводняют Брюгге – понятно их желание …вернуть время на 5 веков назад и ощутить радость бытия в двух эпохальных измерениях.

Продается только бизнес – его продавец – немецкий граф, который с удовольствием расскажет Вам об истории этого дома, его обитателях и конечно же будет и дальше морально поддерживать Вас во всех тонкостях ведения гостиничного бизнеса в волшебном Брюгге – мировой столице шоколада.

Стоимость бизнеса 450 000 евро.

<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>
' WHERE id = 406;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в самом центре коммерческого центра Брюсселя и всей Бельгии – величественной Авеню Луиз.

До Гран Пласа с его незабываемым Манекен Писом – исторического центра Брюсселя, знаменитой на весь мир красивейшей средневековой площади 10 мин.

Гостиница выполнена в современном стиле, с великолепным дизайном, насчитывает 80 номеров, полностью оборудованными по всем высшим стандартам (гостиница 4 звезды).

Имеется ресторан, бар, буфет, конференц зал на 45 человек, прачечная, гладильная, лифты и пр. Кабельное и сателитовое телевидение, интернет, мини бары, телефоны, уход за детьми, фотокопировальный центр и др. удобства ожидают гостей.

Стоимость в полную собственность – 8 млн. евро. ' WHERE id = 407;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена идеально - прямо у канала, в самом центре исторического Амстердама, в нескольких шагах от гостиницы находятся все известные места достопримечательностей Амстердама - музеи, розовые кварталы, каналы, рестораны, вокзал и пр., 111 номеров (все номера отремонтированы, в прекрасном состоянии), 2 лифта, парковка, буфет, бар, управляется известной гостиничной группой. В гостинице гостям предлагается широкий набор услуг – уборка номеров, фитнес зал, прачечная, гладильная, интернет, чистка обуви, экскурсионные прогулки, заказ билетов, встреча в международном аэропорту в Шиполе, фотокопирование, факс и пр.

Стоимость – 30 000 000 евро. ' WHERE id = 408;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается хорошо отлаженный бизнес в Бельгии - великолепная и рентабельная гостиничная сеть - 6 гостиц в различных городах Бельгии - Антверпене, Брюгге, Шарлеруа, Намюре, Вавре.

Общее количество номеров - около 500.

Официально среднегодовая заполняемость указанной сети - более 70%! Имеется значительный потенциал к увеличению. Все гостиницы находятся в самых проходимых и центральных местах, хорошее техничесоке и общее состояние.

Стоимость в полную собственность - 50 000 000 евро. ' WHERE id = 409;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь виллы – 435 м2.

2 прекрасно оборудованных кухни, фитнес зал, три террасы с видом на Монако, 2 ванные с выходом на террасы, 1 душевая с выходом на террасу и бассейн, гараж на 6 машин плюс внешние места для парковки, большой лифт на 4 человек (все этажи и гараж соединены лифтом), отдельная квартира с ванной, кухней, бассейн 11 м, кинотеатр, большой сад с автоматическим поливом, подсветка, система сигнализации, связанная с компанией по безопасности в Монако и др. экстра.

Великолепный вид на Монако.

Стоимость – 12 000 000 евро.

' WHERE id = 410;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в любимом туристами месте (ранее известный рыбный поселок), объект расположен прямо у красивейшего лодочного порта на Фаулен озере, в окружности 40 км находятся знаменитые курорты – Интерлакен, Юнгфраурегион, Гштад, столица Швейцарии Берн.

Объект состоит из нескольких зданий –

1. Основное здание – состоит из 22 двойных номеров со всем комфортом, 1 одинарный номер, общее количество мест – 45.

2. Ресторан с солнечной террасой на 156 мест и плюс терраса, выходящая на озеро на 142 места. Имеется вся необходимая хозяйственная инфраструктура – склады, морозильные камеры, хозяйственные комнаты, кухня, туалеты и пр. Здание посторено в 1962 г. и в течении нескольких лет делались постоянно ремонты – в 1978 г., в 1996 г. Рядом стоящее здание – бар, ресторан, магазин.

Бар и ресторан на 80 мест, небольшая терраса, хозяйственные комнаты.

3. Отель - Вилла, год постройки – 1900 года.

Включает в себя 14 номеров для персонала, плюс 8 номеров для гостей. Большая квартира с 5 комнатами, кухня, ванная.

4. Здание – гаражи, квартира. На нижнем этаже гараж на две машины, на верхнем этаже – 2 ком. квартира с кухней, лавабо.

5. Портовая часть с пристанью для лодок и домом. Дом для лодок с 6 кабинами для владельцев лодок и небольшая пристань, затем большая пристань со сданными в аренду 20 местами плюс пристань для гостей гостиницы и ресторанов.

Площадь участка около 3 300 м2. Своя парковка на 22 машины плюс парковка для туристического автобуса, рядом общественные парковки.

Продается акционерная компания, на которую оформлен объект, включая весь инвентарь. Стоимость 100% акций - 4 950 000 франков плюс комиссионные бельгийской фирме 3%. Оценка по страховке – 8 566 200 франков (почти в два раза больше стоимости продажи!)

' WHERE id = 411;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в 500 м от центра Мартини и в 200 м от известного на весь мир фонда Джанадда – где проходят выставки крупнейших частных коллекций.

Это место встреч, истории и культуры, Мартини является «большим» маленьким городом в человеческом измерении, расположенном на высоте 475 м на уровнем моря.

Великолепное сообщение с крупными урбанистическими центрами – Женевой, Парижем, Лионом, Миланом, Турином. Рядом расположены многочисленные горнолыжные станции, а также Женевское озеро.

Гостиница 2 звезды, на 3 уровнях, с лифтом, на 58 мест, 32 номера со всеми удобствами - душ, туалет, телевидение, телефон, интернет и т.д. Большой частный паркинг – на легковые автомашины и на туристические автобусы и грузовые машины.

Ресторан на 70 мест плюс веранда на 32 места. Кафе на 37 мест с верандой. Квартира для персонала.

Участок 1 400 м2, есть возможность увеличения гостиницы.

В настоящее время гостиница сдана в краткосрочную аренду на 1 год (7 000 франков в мес.), чтобы дать возможность новому покупателю реализовать покупку и перенять на себя бизнес.

В настоящее время годовой оборот арендатора составляет примерно 950 000 франков.

Стоимость в полную собственность (участок, гостиница, плюс бизнес) – 2 500 000 франков плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 412;

		UPDATE hotels SET `text`='Ниже прилагается информация по продаже 100% английской авиакомпании. Через пару месяцев будут размещены IPO этой компании, она очень рентабельна и не исключено, что ее акции после размещения на бирже взметнутся вверх.

Английская авиакомпания. UK based, 14 basis around the UK, 180 routes / 14 баз вокруг Великобритании, 180 маршрутов. 

Fly to 55 European airports / полеты в 55 европейских аэропортов. 

Over 3.000 employees / 3000 сотрудников 

80 planes / 80 самолетов 

Interline partner share coding with major world wide airlines. Компания создана более 35 лет назад, полностью рентабельна, продается 100%, причина продажи – отход от бизнеса владельца, проживающего в Монако. Его отец, создавший эту авиакомпанию, умер, поэтому сын не хочет заниматься бизнесом, так как у него очень много видов другого бизнеса - металлургические заводы, футбольная команда и пр. и он сейчас все понемногу продает. 

Стоимость – 400 млн. фунтов плюс комиссионные 3% от суммы продажи. 

' WHERE id = 413;

		UPDATE hotels SET `text`='Дилер в Монако от известнейшего и почитаемого в княжестве автоконцерна.

Редкая возможность получить лицензию от известнейшей и престижной автомобильной марки на продажу автомобилей в Монако. В 2008 году в Монако были проданы 42 машины этой марки. Существуют определенные критерии со стороны автомобильного концерна (по продажной площади, покупке машин и пр.) 

Предварительная стоимость бизнеса в Монако – 10 – 15 млн. евро плюс 10% комиссионные. В случае интереса необходимо направить в наш адрес письмо о намерениях, после чего будет предоставлена последующая процедура и организована встреча. ' WHERE id = 414;

		UPDATE hotels SET `text`='Великолепный дизайн, осуществленный специалистом мирового уровня настойчиво притягивает в эту шикарную гостиницу в Лондоне своих посетителей - 50 шикарных буржуазных номеров, ресторан и бар, конференц залы - это тот букет, который составит любому бизнесмену награду за его приобретение.

Стоимость гостиницы - 20 млн. фунтов плюс 5% комиссионные.' WHERE id = 415;

		UPDATE hotels SET `text`='Помпезное и величественное здание в самом сердце Лондона - гостиница экстра класса, 5 звезд, на 60 эксклюзивных номеров, ресторан,банкет зал, конференц залы, бар и пр.

Стоимость - 65 млн. фунтов плюс 5% комиссионные.' WHERE id = 416;

		UPDATE hotels SET `text`='Сеть гостиницы в 27 самых важных городов Великобритании в стратегических местах. 

Всего на 1 700 мест! Все гостиницы в прекрасном состоянии.

Aberdeen · Belfast · Birmingham (2x) · Brighton 

Bristol · Cambridge · Cheltenham · Edinburgh (2x) 

Glasgow (2x) · Harrogate · Henley-on-Thames 

Leeds · Liverpool · London · Manchester 

Newcastle (2x) · Poole · Ox ford · Reading 

St. Andrews · Tunbridge Wells · Winchester · York

Стоимость - 670 млн. фунтов плюс 3% комиссионные и НДС' WHERE id = 417;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель находится на севере Хорватии, в местечке Сельце - самая ближняя точка из Европы на Адриатическом море (4,5 часа на машине от Мюнхена, Вены, Милана).

Площадь внутренних помещений 6000 м2: 6 этажей, 4 лифта, 94 номера (+2 – в стадии ввода в эксплуатацию и 2 номера в проекте достройки весной 2010 года). Все номера 2-х местные, полностью соответствуют требованиям 4-х звёздочной гостиницы (размеры, комплектация и т.д.). 71 номер оборудован диваном, который может использоваться как дополнительное место. 17 номеров мансардных, меньшего размера. Переоборудование номеров, смена кровельного покрытия, установление отопления и системы кондиционирования, внутренняя реконструкция  произведена в 2004-2007 годах.

Отель располагает рестораном на 170 посадочных мест, кухней (350 м2, переоснащена в 2006 году), подсобными помещениями (500 м2), кондитерским цехом (200 м2).

В здании отеля расположено казино (350 м2): 35 игровых автоматов (слот и покер-машины), 1 электронная рулетка на 8 игроков, 2 американских рулетки, 2 стола блэк-джек, 2 стола для карибиан покера и 1 – для тексас покера; кафетерий с открытой террасой с видом на море.

Открыт веллнесс (собственность отеля), включающий в себя 4 оборудованных массажных кабинета и кафетерий. Сауна с джакузи в процессе строительства.

В отеле действует малый конференц-зал на 35 мест, и планируется построение большого, площадью 250 м2 на 150 человек. Существует устойчивый интерес на проведение выездных семинаров, свадеб и т.п. на побережье в осенне-весенний период, что положительно скажется на загрузке отеля.

Возможно развитие игрового туризма путем привоза автобусами игроков из Италии (1,5 часа езды).

Пляжи расположены в 50 метрах от отеля.

Полностью сделанный ремонт. Для получения 4-ой звезды не хватает 150-200 тыс евро (в зависимости строить или нет бассейн и конференц зал). Очень хорошие перспективы по круглогодичной эксплуатации ( Столица Хорватии, Загреб, миллион жителей, в полутора часах езды).

Отель, в связи с кризисом, оценивается в 6,9 млн. евро. Два года назад было 11 (есть оценка 2-х австрийских банков на 10,2 млн+1 млн оборудование на балансе).

В эту сумму включается кредит на 2,640 на 8 лет (сейчас ставка 6,2%). Можно с ним или без него. Фактически предлагается приобрести успешный, перспективный отель в 6000м2 помещение по себестоимости строительства!

Возможна покупка доли 25% - 1,1 млн евро или 50% - 2,2 млн. ( при условии оставлении кредита на балансе). Возможна длительная рассрочка. Минимально необходимая сумма для сделки - 1 млн евро, которая может быть проплачена траншами в течении 4-5 месяцев.

Подразумевается реальное совместное владение с обязательствами, планами и ответственностью.

Возможно получение в концессию мест под яхты перед отелем.

Уникальная возможность за небольшие деньги получить и реальный, доходный бизнес за границей и партнера-управляющего, который может вести бизнес и мотивирован вести его хорошо. Ну и европейский паспорт - со временем, а , возможно, и новое место жительства!' WHERE id = 418;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница последний писк моды, на 403 номера, 3000 м2 общей площади, 14 конференц залов на 2000 человек, внутренний бассейн с подогревом плюс 2 внешних бассейна, кардио тренажерный центр, свой частный пляж, все номера абсолютный люкс!!! 

Стоимость - 45 млн. евро плюс 10% комиссионные. 

Эмфитиотический договор (принадлежит княжескому дому).' WHERE id = 419;

		UPDATE hotels SET `text`='8 Казино, прекрасно действующих, великолепное расположение, недалеко от Мюнхена.

8 казино, на границе с Германией, рядом с Мюнхеном, в Чехии.

Стоимость - 50 млн. евро плюс комиссионные 8%' WHERE id = 420;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот объект – как и все, что в Швейцарии – продолжение швейцарского чуда, великолепия, утонченного вкуса, безупречного дизайна и … великолепной рентабельности (по документам 73% среднегодовой занятости)! 

Идеальное расположение - между ж/д вокзалом и озером, 44 уютных и комфортных номеров со всеми удобствами, рестораны, бар на участке 2 280 м2 оставляют для многочисленных туристов и гостей гостиницы незабываемые воспоминания о высочайшем стандарте и гостеприимстве этого уголка Швейцарии – одного из самых притягательных во всей конфедерации (в кантоне ВО,например, обосновалась практически вся команда Формулы 1, богатейшие люди планеты, напр., основатель и владелец империи ИКЕА и пр).

Кто не задавал себе вопроса – смогу ли и я присоединиться к этой команде самых успешных, быстрых, богатых людей планеты?

Да, это возможно, все в Ваших руках – 26 млн. франков плюс комиссионные 5% будут Вашей визитной карточкой и гарантией стабильности для Вас и Ваших наследников. ' WHERE id = 421;

		UPDATE hotels SET `text`=' 

Объект расположен в 8 км от центра города, на объездной дороге, которая является частью европейской автомагистрали Е67 (Прага-Варшава-Рига-Таллин-Хельсинки).

    Общая площадь двухэтажного здания – 2826 кв.м. Год постройки – 2008.

          Площадь земельного участка 25119 кв.м.

          1 этаж – регистратура, ресторан на 114 посадочных мест, кафе на 50 мест, большой конференц-зал (460 кв.м) на 250 человек, кухонно-кондитерский блок, малый фуршетный зал.

          2 этаж – 19 двухместных  номеров, 13 трехместных номеров, 1 шестиместный номер. Общее количество мест – 83, в том числе специально оборудованный номер для инвалидов. Лифт-подъемник для инвалидов. Малый зал на 40 мест, летняя терраса.

          Автономное газовое  отопление, городские коммуникации, система кондиционирования воздуха, наружное видеонаблюдение, кабельное телевидение, Wi-Fi.

          Большой паркинг как  для легковых автомобилей, так и  для туристических автобусов  и грузовых машин.

          Наличие большого земельного участка предусматривает возможности пристройки для расширения существующего здания или строительства нового.

          Гостиница находится на полпути от Варшавы до Таллина, рядом с международной автотрассой, поэтому её клиентами являются не только гости города, но и туристические группы и одиночные путешевственники, следующие транзитом из западноевропейских стран и Белоруссии в Финляндию/Эстонию (и обратно). Вместительные площади ресторана и конференц-зала позволяют проводить мероприятия с большим числом участников: свадьбы, выпускные вечера, конференции и корпоративы.

          Гостиничный бизнес отделен  от владения самим зданием и земельным  участком. Продавец владеет правом собственности на здание, земельный  участок и 100% акций фирмы – оператора. Оператор владеет всем движимым инвентарем и правом на товарный знак. По желанию покупателя возможна продажа только здания с земельным участком, здания вместе с фирмой-оператором или в другом юридическом оформлении.

Стоимость 2 400 000 EUR + 21% НДС' WHERE id = 422;

		UPDATE hotels SET `text`='Очень конфиденциально - настолько знаменит, что далее ни одного слова нельзя добавить!

Стоимость - 80 000 000 франков (плюс комиссионные).' WHERE id = 423;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь участков 2.800 м2 и 2.200 м2 . 

На участке 2.800 м2 построена вила 340м2 с бассейном, год постройки 2004. 

За домом расположен сад с соснами и место для парковки 3 автомобилей. Перед домом бассейн 72 м2 и барбекю. Дом находится в 100 метрах от моря. 

Второй участок 2.200 м2 пока не застроен и на нём может быть построена вила 300м2. 

Остров Эгина находится в 45-60 минут от порта Пирей, откуда отправляются корабли каждые 30 минут. 

Цена 1.800.000 евро. ' WHERE id = 424;

		UPDATE hotels SET `text`='Сеть баров (в разных частях Англии и Шотландии) включает в себя 2 ночных клуба. Великолепная рентабельность и коммерческая перспектива.

Стоимость по серьезному запросу. ' WHERE id = 425;

		UPDATE hotels SET `text`='Оборот данной компании составляет 13 млн. фунтов, в общей сложности 13 объектов в области сервиса и магазины при АЗС. 

Компания имеет целью дополнительно построить объекты сервиса на основных магистралях возле Лондона, эти планы уже одобрены администрацией (в эти планы входит строительство АЗС при гостинице, магазины.

Стоимость по серьезному запросу. ' WHERE id = 426;

		UPDATE hotels SET `text`='В компании работают 1400 сотрудников, в настоящее время готовые нефтепродукты продается в более, чем 1000 заправочных станций. 

Данная отрасль для правительства Великобритании является приоритетной и поэтому покупатель найдет полную поддержку со стороны правительства (оказываем содействие).

Стоимость по серьезному запросу. ' WHERE id = 427;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается красивая гостиница в Ницце, Франция, с рестораном, 3 звезды, 27 номеров, 1800 м2 площадь, идеальное место расположения, недалеко от центрального вокзала Ниццы (центр города!), что позволяет принимать гостей и широкий слой туристов Лазурного побережья круглый год, располагает 6 парковочными местами *что очень редко в центре Ниццы, рядом с центральной улицей Ниццы – Жан Медсан, всесторонней инфраструктурой.

Стоимость – 3 700 000 евро, включая гонорар и НДС. ' WHERE id = 428;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды, располагает 15 номерами м пентхаусом для управляющего, которые Вам гарантируют полный комфорт. Все номера на 1 – 4 человек, со всеми удобствами, кондиционером, минибар, душ и пр. Все номера недавно отремонтированы.Имеется лифт. 

Старый город с рынком расположен в 5 мин., рядом все необходимые магазины, банки, рестораны и пр. 

В гостинице ресторан с баром (лицензия 4, продажа алкоголя в ресторане и баре). Бар гостиницы известен далеко за пределами Ниццы Здание в отличном состоянии. Несколько лет назад владелец обращался в мэрию и получил положительное предварительное согласование на пристройку еще 3 этажей, что может почти вдвое увеличить потенциал гостиницы. В летние месяцы заполняемость почти 100%, большой и неоспоримый потенциал в развитии. Здание построено в типично скандинавском стиле и прекрасно вписывается в богатую и разнообразную архитектуру Ниццы. 

Продается две фирмы – SCI, на которую оформлены стены и SARL, через которую осуществляется коммерческая деятельность. 

100% - 4 400 000 евро (включая весь инвентарь и лицензию 4, которая одна стоит не менее 300 000 евро) плюс комиссионные 8%. Осуществляем помощь в получении вида на жительство. ' WHERE id = 429;

		UPDATE hotels SET `text`='В полностью отремонтированном доме французского роскошного стиля продаются новые квартиры – с гипероборудованными кухнями, терассами 13 м2, стеклопакетами, лифт, подвал 7 м2, полный ремонт, квартиры очень светлые, рядом полная инфраструктура, удобное сообщение, возможно приобретение паркинга. 

Стоимость от 120 000  евро (имеются в продаже 8 квартир от 72 м2 до 372 м2) плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 430;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиничный комплекс расположен в самом удивительном уголке Италии и священном для православного мира (Св. Николай захоронен в Бари), на побережье Гаргано , в итальянском регионе Пулия – Адриатического моря с ее неповторимым 200 км песчаным пляжем, куда ежегодно направляются миллионы туристов со всего мира. Здесь кристальная морская вода и знаменитые пляжи с мелким песком. 

Комплекс построен на 50 000 м2 и включает в себя развитую инфраструктуру – количество номеров – 102, номера разной площади и степени комфорта, но все номера высокого европейского стандарта – кондиционер, мини бар, телевидение, душ, телефон и пр., на 480 человек. Ресторан, бассейн, детский бассейн с детскими площадками, теннисные корты, мини гольф, амфитеатр, парк – всем этим великолепием и богатством имеют возможность пользоваться постояльцы комплекса. До своего частного пляжа - 350 м, удобное автомобильное сообщение. 

Стоимость в полную собственность – 10 000 000 евро плюс 5% комиссионные ' WHERE id = 431;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена на 4 этажах, всего 60 номеров, из них 3 одноместные и 57 двухместные номера. Все номера с ванной комнатой, балконом, сейфом, центральным отоплением. Комфортный бар с рестораном (все кондиционировано). Бассейн, окруженный солнечными террасами. Гостиница расположена в 250 м от песчаных пляжей. 

Этот регион Майорка самый любимый туристами. Здесь туристы находят многочисленные возможности игры в гольф, водные виды спорта, посещения ресторанов, близость к столице Пальме – все это способствует регулярному приезду большого количества туристов, приезжающих в гостиницу каждый год.

Стоимость гостиницы – 3 500 000 евро плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 432;

		UPDATE hotels SET `text`='Кто не мечтал о бессмертии? Философы и политики, коммерсанты и домашние хозяйки - тысячи лет ломают голову и не могут найти дорогу к бессмертию.

Мы Вам ее предлагаем! В самом центре Брюсселя, рядом со знаменитой статуей бессмертного МАНЕКЕН ПИСА, символа не только Брюсселя, но и всего мира!

Сюда стекаются каждый день от 50 000 до 100 000 человек посмотреть на эту маленькую статую мальчика, игриво писающего на толпу многочисленных зрителей. Бесперебойно щелкают фотоаппараты, одна группа за другой спешит заснять себя на фоне Бессмертия и Вечности – символа веков и благосостояния города. И в каждой фотографии видно…да, да, именно это – Ваше Бессмертие и Ваша мировая известность! 

Прямо за статуей, в 2-х окнах стоит реклама магазина, торгующего бельгийским шоколадом и конфетами!  В этот магазин, примыкающий к Бессмертию, стекаются тысячи туристов со всего мира, он стал таким же символом, как и маленький шаловливый мальчик, покупатели скупают, сметают шоколад и восторгаются тем, что приобрели его у Манекен Писа! 

Оборот этого магазина составляет 2 500 000 евро в год! Коммерческий арендный договор на 45 лет! Его невозможно расторгнуть ранее! В магазине не нужно находиться, все отлажено, работают старательные сотрудницы и организована поставка товара. 

Вы может сделать свой бренд шоколада, который будет легко узнаваем во всем мире, почти ежедневно кадры Вашего магазина и шоколадной продукции распространяются бесплатно по всем телеканалам мира.

Стоимость этого рентабельнейшего и надежного бизнеса – 2 200 000 евро плюс комиссионные (покупка бельгийской фирмы).

Не забудьте, в эту стоимость входит приобретение титула английского лорда на Вашу фамилию с получением официальных документов из Великобритании. Вы можете себе представить? Его Величество Лорд Иван Иванов - шоколад у Манекен Писа! 

Пробуйте! Подходите! Покупайте! Веселитесь! 

Вот оно, Бессмертие, Известность, Богатство! ' WHERE id = 433;

		UPDATE hotels SET `text`='В самом центре Ниццы, в 100 м от знаменитой площади Массены, в 5 мин. от морских пляжей продается в полную собственность коммерческая площадь - бывший ресторан на 2 кровнях, общей площадью 180 м2. 

Имеется два входа в ресторан с двух параллельных улиц, что вообще встречается редко. Наверху бар и ресторанная площадь, около 120 м2, внизу три площади (кухня, морозильный склад и пр.) 

Данную площадь идеально использовать под следующие направления - 

- ресторан русской кухни (славянской, грузинской и пр.) 

- идеально под фитнес клуб с баром для свежевыжатых соков и витаминов, а также внизу джакузи и сауна, можно в определенные дни приглашать известных массажистов или сдать в аренду кабинет массажисту с лицензией, который также будет приносить большую прибыль. В центре Ниццы вообще нет таких заведений и после соответствующего переоборудования и дизайна можно сделать в центре Ниццы известный на всем побережье оздоровительный центр, который вне всякого сомнения будет пользоваться большим успехом и рентабельностью. 

- склад для продукции. 

- небольшую производственную площадь (сборка компьютеров и пр.), танцевальную школу, художественную галерею и пр. 

В любом случае это предложение редко и позволит покупателю претендовать на получение ВНЖ в Ницце. 

Наличие рядом моря, центр города, престижное место - все это будет способствовать расцвету бизнеса.

Стоимость в полную собственность - 450 000 евро плюс комиссионные 8% и оформление через нотариуса. ' WHERE id = 434;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена недалеко от главного вокзала в Ницце и в двух шагах от центральной улицы Жан Медсан. До моря, Казино, пляжей, старого города 15 мин. пешком или 5 мин. на трамвае по центральной улице Ниццы. Великолепное сообщение с Монако - 20 мин. и Вы в центре Монако. Гостиница 3 звезды, 44 хорошо оборудованных номера, предлагающих великолепный комфорт, частично с балконами, сателитовое телевидение, интернет, буфет. Большой наплыв туристов, постоянно приезжающих на Лазурный берег. Общая площадь 1300 м2, возможно расширение гостиницы. 

Годовой официальный оборот - 800 000 евро. Большой и неоспоримый потенциал в развитии. 

Стоимость в полную собственность (стены и бизнес с инвентарем) - 4 100 000 евро плюс комиссионные 8%.' WHERE id = 435;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Каннах, Франция, в 200 м от Дворца кинофестивалей. 

Гостиница такого уровня расположена просто идеально - между вокзалом в Каннах и пляжами. до знаменитой Круазет 200 м. 

Всего 18 номеров, 350 м2 общая площадь, 4 этажа без лифта, годовой оборот 170 000 евро, в последние годы был сделан ремонт на 200 000 евро. Здание находится в хорошем состоянии, можно сразу же перенять бизнес и вести его без перерыва. 

Стоимость в полную собственность (стены и бизнес) - 1 800 000 евро плюс комиссионные 8%. 

' WHERE id = 436;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 1930 годах и с тех пор ее посещали самые известные персонажи со всего мира. 

72 номера, с прекрасным видом, солнечная сторона, в 100 метрах от знаменитых пляжей Лазурного побережья, в 2 мин. от старого города, от Оперы, от площади Массены, главной площади Ниццы, рядом с экзотическим парком. Эта гостиница одна из нескольких в Ницце (их можно пересчитать по пальцам) с таким идеальным месторасположением. Сюда безостановочно подъезжают автобусы и привозят новую группу туристов. 

Все номера с кондиционерами, сателлитовым телевидением, сушкой для волос, WI FI Интернет, индивидуальными сейфами и пр. 

Гостиница располагает лифтом, буфетом, ресепшин работает 24 часа в сутки, помощь в погрузке – разгрузке багажа, автомобиль в аренду, обмен валюты и др. сервис к услугам клиентов гостиницы. 

Потрясающая жемчужина в центре Ниццы прямо у моря и редкая возможность приобрести такой объект. Возможность принимать туристов круглый год. Есть также возможность преобразовать гостиницу в многоквартирный дом с продажей квартир. 

Годовой оборот – 1 500 000 евро, можно значительно увеличить его, применив другую концепцию.

Стоимость в полную собственность (стены и бизнес) - 8 300 000 евро плюс комиссионные 8%. ' WHERE id = 437;

		UPDATE hotels SET `text`='
<font color=\"#FF0000\"><b>Объект продан!</b></font>

Данный объект продается по необходимости наследниками, вариант исключительно редкий и такого никто не помнит, однако – 

Вилла (325 М2) на Кап Ферра, на участке почти 1 га (9 836 м2) с бассейном, примыкающему к морю (через туннель соединяется с личном местом для парковки яхты до 20 м!), домик для охраны 89 м2, пристройки 34 м2, экзотический сад, выход на две стороны – с одной стороны, на знаменитую пешеходную дорогу вокруг Кап Ферра со стороны Болье, с другой стороны въезд на автомобиле. Полная тишина и непередаваемая прелесть этого уголка дадут новому владельцу новые творческие силы и вдохновение жизнью. 

Имеется законная возможность увеличить площадь виллы до 1300 м2, переоборудовав имеющуюся или построив новую. 

Стоимость в полную собственность – 42 млн. евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 438;

		UPDATE hotels SET `text`='Предложение потенциальным инвесторам.

Вот уже 9 год группа специалистов в области налогового права, недвижимости, права осуществляет проект по созданию специальных фондов (каждый из них максимально до 10 000 000 евро), которые покупают виажеры (объекты пожизненной ренты) и управляют всем процессом.

* ПОЧЕМУ ПОКУПКА В ПОЖИЗНЕННУЮ РЕНТУ (далее виажер) ?

Речь идет о виажере во Франции, на Лазурном берегу и в Париже, где цены на недвижимость наиболее высокие и где больше всего живут одинокие престарелые люди. Достигая престарелого возраста, например, 80 лет, владелец недвижимости с целью повысить свою месячную ренту, продает свою недвижимость на условиях пожизненной ренты. 

Например, владелец проживает на вилле, рыночная стоимость которой составляет 1 000 000 евро. В этом случае он, например, продает виллу через нотариуса покупателю на следующих условиях – предоплата (или букет, см. ниже, который обычно составляет 20 – 25% от рыночной стоимости) 200 000 евро и ежемесячная рента 1000 евро. Покупатель де юре является владельцем виллы, однако при одном условии – он выплачивает пожизненную ренту 1000 евро ежемесячно до кончины бывшего владельца, после чего автоматически становится и де факто ее владельцем.

Преимущества.

Юридическая форма фонда – английская компания ЛТД (преимущество –  социальные части на предъявителя, чего нет во французском праве). Фонды имеют счета в Швейцарии, Женева, в Париже и в Лондоне. Таким образом сочетается максимальный эффект – полная анонимность владельца социальной части фонда и преимущества английского налогового законодательства. Все нотариальные акты осуществляются через французских нотариусов, все объекты недвижимости сосредоточены во Франции, общее собрание собственников социальных частей фонда проходит во Франции (таким образом осуществляется полная гарантия прав совладельцев виажера – все объекты регистрируются во французском кадастре французским нотариусом). Владелец социальной части (либо его представитель) может в любой момент продать свою часть (части) минуя нотариуса и налоговые органы, полностью анонимно, без каких-либо формальностей. Денежная сумма переводится владельцу социальных частей на любой банковский счет в любой стране мира! Перспективы увеличения стоимости социальных частей увеличиваются многократно ввиду указанного выше механизма. 

Владельцам социальных частей дается предельно точная и корректная информация на ежегодных общих собраниях (печатные буклеты на основании общих собраний, где подробно и точно излагаются все характеристики приобретенных объектов и затраты по их управлению и приобретению), либо по индивидуальному запросу. 

За последние два года стоимость социальной части поднялась на 80%. В настоящее время создается 5 и 6 фонды по виажеру. 

Например, по последнему фонду за 2 года рентабельность достигла 80%!

Условия участия в фонде.

Минимальная сумма участия составляет 50 000 дол. США. 

Имеются два вида социальных частей – на 6000 дол. и на 1 000 дол. 

Клиент подписывает контракт с фондом и перечисляет деньги на счет фонда в Швейцарии (по его желанию будет указан в пересчете в евро).

Нужно иметь ввиду, что это просто уникальная возможность увеличить свой капитал, ничем не рискуя. Причем, эта возможность практически имеется только и исключительно на Лазурном берегу и нигде больше. Напр., в Голландии пожизненная рента запрещена, ее не найдешь на широкой основе в Швейцарии, Германии, Австрии, к тому же законодательство этих стран не позволяет иностранцам участвовать в такого вида деятельности (в Германии вообще объекты недвижимости не выходят за пределы семьи). 

Указанная выше группа специалистов занимается полным сервисом по созданию и управлению объектами виажера. Например, под клиента создается английская фирма ЛТД с капиталом от 3 до 6.5 млн. евро (такой фонд исходя из многолетней практики наиболее оптимальный в управлении, ведении бухгалтерии и создании портфеля объектов). Акции такой фирмы на предъявителя, таким образом осуществляется легкость в передаче акций и абсолютная дискретность владельца. Как правило, указанный капитал позволяет создать в течении 6 месяцев портфель объектов (другими словами, оформить объекты на английскую фирму через нотариальные акты французского нотариуса). 

Как правило за небольшим исключением объекты виажер покупаются у владельцев, которым не менее 80 лет. После смерти владельца, объект автоматически становится собственностью английской фирмы (т.е. клиента). На каждый освобожденный объект тут же приобретаются три следующих объекта, таким образом капитал фирмы постоянно и неуклонно увеличивается. Соответственно, разработанная концепция позволяет практически не платить налоги, так как прибыль идет на увеличение капитала, владелец акций может в любой момент продать акции либо объекты. Известно, что объекты на Лазурном берегу пользуются повышенным спросом со стороны покупателей со всего мира. Пример из практики - у владельца 80 лет была куплена на условиях пожизненной ренты вилла в Каннах, стоимостью 1 500 000 евро. Через два года после составления договора мужчина умер. По условиям договора, предоплата составила 200 000 евро плюс ежемесячная рентная плата в размере 2500 евро. Регистрационный сбор (нотариус, налог на приобретение, регистрация и пр.) составил 7% от суммы 1 500 000 евро минус 30% (согласно французского законодательства объекты виажер пользуются при оформлении скидкой (valeur venale) до 30%.) Общие расходы составили – 

- предоплата – 200 000 евро 

- 2500 евро Х 24 мес. = 60 000 евро. 

- оформление у нотариуса – 73 500 евро. 

Итого расходы = 333 500 евро плюс 50 000 евро по управлению объектом. 

Прибыль фирмы составила 1 116 500 евро. На указанную сумму были приобретены следующие 4 объекта на Лазурном берегу и тем самым у фирмы фактически нет прибыли, она не платит высоких налогов на  прибыль.

Некоторые пояснения – банковский счет на английскую фирму по желанию клиента может быть открыт в любой стране – в Англии (HSBC), Швейцарии (Женева, Цюрих), Люксембурге и Франции. 

Расходы по управлению фондом клиент обсуждает отдельно, чтобы найти наиболее оптимальное решение. 

Вся схема абсолютно прозрачная, 100% легальная и в высшей степени рентабельная, позволяющая за короткий период гарантированно создать для клиента и его детей солидный капитал и иметь в своем владении престижные объекты на Лазурном берегу. 

Клиент может получить ВНЖ во Франции и через короткое время (три года) через известного адвоката (одного из членов управления фонда) в Париже получить карт резидант (бессрочный вид на жительство) во Франции и гражданство. Получение ВНЖ будет осуществляться через рабочий контракт в рамках этого фонда. Таким образом помимо высокой рентабельности, клиент получит фактически бесплатно для себя и своих членов семьи статус резидента в Европе!

Необходимо заметить, что можно участвовать в деятельности фондов начиная с суммы 50 000 евро (в рамках вновь образующихся фондов клиент получит свою часть). 

По всем вопросам готовы дать дополнительную информацию.

Специальное предложение.

По желанию клиента, ему может быть создан его собственный фонд при сумме инвестиций от 3 000 000 евро (идеально 6 000 000 евро), на которые будет куплены соответствующие объекты виажер в Париже и на Лазурном берегу Франции и обеспечено соответствующее управление. Все переговоры по данному проекту будут проводится индивидуально с учетом личных пожеланий клиента. 

Возглавляет фонд бывший ведущий банковский сотрудник банка Ротшильда в Женеве и сотрудник многочисленных международных финансовых фондов (финансовый опыт 35 лет), а также известный французский адвокат в Париже (хорошо известен в правительственных кругах).

Подробная информация по серьезному запросу.

' WHERE id = 439;

		UPDATE hotels SET `text`='Расположение гостиницы удивительно идеально – в самом сердце этого волшебного солнечного города, в 150 м от пляжей и моря, от знаменитой на весь мир Английской набережной, в двух шагах от пешеходной улицы, где до глубокой ночи толпы туристов наслаждаются свежим морским воздухом Ниццы и многообразием ресторанных блюд. В 50 м расположена публичная парковка, в 3 мин. пешком основная улица Ниццы и недалеко исторический центр города. 

Эта гостиница – одна из пяти в Ницце с высочайшим стандартом абсолютно во всем – безупречном техническом состоянии, внутренней отделке, чистоте, продуманности до самой малейшей детали, утонченному дизайну, вышколенности персонала, неимоверному внутреннему уюту и абсолютной безопасности. Здание гостиницы в типичном провансальском стиле, все перекрытия были с течением времени заменены, полностью бетонные перекрытия, вся структура солидная, величественная, с высокими потолками. Ежегодно на ремонтные работы в течении последних 12 лет (именно столько владеет гостиницей нынешний владелец, который с болью в глубине своей души окончательно решил ее продать по причине выхода на пенсию). 

В гостинице более 60 номеров, 4 этажа с большим лифтом. Ресепшин работает круглосуточно. Все номера высокого стандарта, с ванной, туалетом, телевидением, Интернетом, индивидуальным сейфом. В номерах полная тишина. 

Имеется буфет-ресторан на 50 человек, плюс открытая терраса на 35 человек. Великолепная профессиональная кухня, салон, многочисленные хозяйственные помещения. Общая площадь около 2000 м2 (включая подвалы, хоз. помещения, террасы. 

Гостиница и бизнес оформлены на европейский Холдинг. Покупатель экономит значительную сумму на оформлении объекта. Гостиница находится в таком идеальном состоянии, что новому владельцу нет необходимости тратить дополнительные средства на ремонт или переделку. Все пожарные нормы находятся на очень высоком уровне, в гостинице имеется несколько лестницу, включая пожарный выход. 

Стоимость в полную собственность – 12 500 000 евро плюс комиссионные 7%. 

Владение таким прекрасным объектом создаст в Вашей душе полную гармонию. 

Возможность ведения бизнеса круглый год, большой потенциал в развитии. Гостиница имеет годовой оборот около 1 500 000 евро, который можно увеличить вдвое, применив концепцию работы с российскими и китайскими туристами (в настоящее время в основном англичане, датчане, американцы, немцы). ' WHERE id = 440;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена прямо у моря, на собственном участке, общая площадь 4000 м2. 

Всего 57 номеров, паркинги и гаражи. Рядом с гостиницей строится большой яхт клуб. 

Стоимость 5 млн. евро плюс комиссионные 10%. ' WHERE id = 441;

		UPDATE hotels SET `text`='Примерно в 500 м от Круазет в Каннах расположен этот обширный гостиничный комплекс общей площадью около 10 000 м2. 

В гостинице около 170 номеров, ресторан, буфеты для завтраков, конференц залы, бюро, 50 парковочных мест из которых 25 закрытые. На пляже гостиница располагает своим частным пляжем и рестораном на 110 мест. Архитектура гостиницы современная, она была построена в 1970 году и находится в прекрасном состоянии. Все номера великолепно оборудованы по последнему слову техники, вход с пластиковой карточкой. В гостинице соблюдены все нормы. 

Стоимость гостиницы в полную собственность (стены и бизнес) – 46 000 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 442;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Цюрихе, 150 номеров, 2 ресторана, бар, холл для встреч, конференц центр с 19 комнатами для проведения семинаров и конференций на 1200 человек.

Год постройки- 1973, 4 звезды.

В 2008, 2009, 2010 г.г. было затрачено 15 930 000 франков на ремонт техники, номеров, кухни, комнат для проведения семинаров.

Площадь участка – 3 973 м2, общая площадь – 72 444 м2.

Договор с гостиничной сетью заключен до 2024 года. Имеется опцион на продление еще на 5 лет.

Арендная плата – около 1 800 000 франков в год.

Возможно увеличить площадь дополнительно построив 2 этажа (в плане архитектурном без проблем) 1 700 м2 (дополнительно 65 номеров!).

Стоимость в полную собственность – 30 млн. франков плюс комиссионные 5%' WHERE id = 443;

		UPDATE hotels SET `text`='Такие предложения не часто встретишь на рынке такого вида услуг. Гостиница с круглогодичной среднестатической заполняемостью 80%! 

Всего 12 апартаментов на 50 мест, с террасами, балконами с видом на море. 

Гостиница полностью отремонтирована и находится в великолепном техническом и общем состоянии. Все квартиры отделаны высококачественными материалами.

участок - 6500 м2, площадь строения - 1 650 м2.

В гостиничном комплексе имеется 4 ресторана с отличным инвентарем, все оборудованы профессиональной кухней. Рядом с гостиницей множество парковочных мест. Один из ресторанов на 350 мест, с концертной сценой и танцевальной площадкой, используется для проведения крупных мероприятий – юбилеев, праздников и пр. 

Пиццерия на 80 мест. В буфете для гостиницы имеются места на 250 человек. 

Бар с пианинном открыт ночью и пользуется большой популярностью среди местных жителей и гостей. 

Гостиница расположена в абсолютно идеальном месте, сюда приезжают гости на туристических автобусах и обедают в ресторане. 

Гостиница открыта круглый год с заполняемостью 80%! 

Абсолютно рентабельный и безпроигрышный бизнес, великолепнейшее и надежное инвестирование. 

Объект утопает в роскошной экзотической растительности, недалеко находится яхт клуб, различные места достопримечательностей. Природа напоена абсолютной чистотой – в Европе редко можно найти такое благодатное место. 

Помогаем в оформлении ВНЖ. 

Стоимость – 4 000 000 евро плюс оформление и комиссионные 10%. ' WHERE id = 444;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок в парке с экзотическими деревьями, полная идиллия, участок 2 200 м2, общая площадь здания гостиницы 2 200 м2, около 50 номеров, гаражи, высокая заполняемость и годовой оборот.

Стоимость – 6 500 000 евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 445;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница полностью отремонтирована, в отличном функциональном состоянии со всеми необходимыми лицензиями и разрешениями. 

Гостиница расположена прямо у пляжа, большой потенциал и великолепная рентабельность, идеальное место для инвестиций и жизни. 

Удобное сообщение с международным аэропортом – 10 мин., Монако, Каннами, Италией. 

Стоимость в полную собственность – 13 000 000 евро плюс комиссионные 6%. ' WHERE id = 446;

		UPDATE hotels SET `text`='Данное производство существует уже 25 лет. Компания очень активна в области металлических конструкций и постоянно увеличивает свой потенциал. Большой спрос на изделия данного предприятия внутри Швейцарии (строительство домов, мостов, специальных промышленных конструкций и пр.) 

В компании работают 60 сотрудников. Годовой оборот составляет 8 500 000 франков. 

Прибыль предприятия (до выплаты налогов) – примерно 900 000 франков. 

Собственная недвижимость оценена в сумму 4 500 000 франков. 

Полная стоимость предприятия (вся структура плюс недвижимость) составляет 12 млн. франков. 

Предприятие расположено в 30 км от Лозанны и в 60 км от Монтре, в 40 мин. езды от Женевы. 

Комиссионные 3%. 

Подробная информация по обоснованному запросу. 

' WHERE id = 447;

		UPDATE hotels SET `text`='1.	Продажа большого магазина в Монако (стены и бизнес) 340 м2, плюс большой подвал, длинная витрина на очень проходной улице, в настоящее время продажа изделий из стекла, фаянса и пр. 

Стоимость в полную собственность – 9 100 000 евро плюс комиссионные 6%. 

Вторая возможность – присоединение квартиры, соединяющейся лестницей (на втором этаже) 130 м2. Полная стоимость магазина плюс квартиры – 12 млн. евро плюс 6% комиссионные.

2.	Ресторан в Монако, в квартале Кондамин, 70 м2, плюс 2 подвала. 

Стоимость (стены и бизнес) 1 600 000 евро плюс комиссионные 6%.

3.	Ресторан в Монако, раскрученное место, на 100 мест, большой потенциал и возможность любой кухни. 

Стоимость бизнеса – 320 000 евро плюс 10% комиссионные (месячная аренда – 1 980 евро).

4.	Ресторан в Фонтвее, Монако. 35 мест внутри и 90 мест снаружи, арендная плата – 2 579 евро плюс коммунальные расходы 293 евро. 

Стоимость в полную собственность - 2 100 000 евро плюс комиссионные 10%.

5.	Ресторан в Монако, бульвар Альберт 1. Ресторан на 2 уровнях – главный зал 100 м2, на 40 мест, на террасе 15 м2, на 20 мест. Возможность дополнительно 95 мест на трибуне во время Гран При Монако. Ресторан в отличном состоянии. 

Стоимость бизнеса – 1 200 000 евро плюс комиссионные 10%. Арендная плата – 1 080 евро плюс коммунальные расходы 350 евро. ' WHERE id = 448;

		UPDATE hotels SET `text`='

Такие предложения можно получить только во сне, не наяву, однако в данном случае – это не сон, ЭТО РЕДЧАЙШАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ И РЕАЛЬНОСТЬ. 

В Монако продается 100% акций монагасской акционерной компании – занимающейся в области продажи, аренды жилой и коммерческой недвижимости.

Компания существует много лет, возглавляется гражданином Монако. 

Арендуемый офис – 100 м2 расположен в месте люкс, где проживает одна из сестер князя Монако Альберта и богатейшие люди планеты.

Есть несколько вариантов покупки фирмы –

1.	покупатель покупает фирму и назначает директора своего менеджера (требования – либо гражданство Монако либо 5 лет доказанной практики в области недвижимости). 

2.	нынешний владелец и директор фирмы остается в качестве директора (а также секретарша). 

Годовая нагрузка по содержанию нынешнего директора, секретарши арендная плата составляют в год от 150 000 до 200 000 евро. 

Преимущество фирмы в Монако в том, что достаточно в год продать две квартиры и указанные расходы будут погашены. Получить допуск к продаже недвижимости в Монако очень сложно, фирмы не продаются, создать новую фирму по недвижимости невозможно – разрешение дает лично князь Монако, причем только гражданам Монако. 

Прибыль фирмы не облагается никаким налогом, а полностью остается на фирме. Покупатель из России может получить ВНЖ, большой потенциал в развитии бизнеса – создание, напр, в Москве филиала монагасской фирмы, сдача квартир в аренду (особенно в период проведения Гран При Монако) на долгосрочной и краткосрочной основе, получение эксклюзивных прав на продажу объектов недвижимости в строящихся сейчас башнях по примеру Эмиратов и пр.

Стоимость в собственность монагасской фирмы по недвижимости 100% - 1 млн. евро плюс комиссионные 3%. 

Возможно проведение переговоров по покупке части акций и первоначального сотрудничества с последующим выкупом всего пакета акций компании. ' WHERE id = 449;

		UPDATE hotels SET `text`='В центре Лозанны, столицы кантона ВО, рядом с Женевой, гостиница 44 номера, великолепный ресторан, конференц зал на 150 человек, в 2002 гостиница полностью отремонтирована, средняя занятость - 75%, идеально расположена - между вокзалом и Женевским озером (Лиман), сложно найти более подходящее место для гостиницы. 

Стоимость - 27 000 000 франков плюс комиссионные 5%.' WHERE id = 450;

		UPDATE hotels SET `text`='Чистая как кристалл вода, розовый песок, ряд заливов и скал, синие утесы, которые поднимаются от глубокого морского дна, интенсивные цвета острова – это та прелесть, которую Вы получите в полную собственность, купив этот остров.

Этот остров известен прежде всего своим неповторимым песчаным пляжем в Средиземном море. Имеется известный фильм про Микеланджело, где зрители наслаждаются картинами этого волшебного пляжа.

Сегодня остров находится под охраной природы. Остров располагает побережьем длиной 9 км, площадью 1,7 км ² и населен дикими кроликами, которые живут преимущественно на самой высокой точке острова (88 м).

С этой точки раскрывается панорамный вид на прилегающие острова, побережье Сардинии и остров Ла Маддалену. Следующие интересные места на острове - это морские пляжи. 

Чистейшая вода и неистощимое наличие рыбы, делают остров волшебной сказкой и идеальным местом для уединения и жизни с природой.

На острове 3 здания (примерно 180 кв. м, 160 кв. м и 60 кв. м), которые могут быть восстановлены, однако власти не дают новое разрешение на строительство.

Стоимость – 4 600 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 451;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект был построен в 1920 году с размахом того времени на участке 1 432 м2. Около 90 мест в трактире, 17 уютных номеров, 100 парковочных мест. Гостиничный двор очень известен своим комфортом, уютом и гостеприимством. Находится в самом сердце Швейцарии, рядом с ее столицей Берном. 

Стоимость в полную собственность – 2 800 000 франков плюс 5% комиссионные. 

' WHERE id = 452;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница прямо на озере – Vierwaldstättersee в Швейцарии.

Гостиница 4 звезды на 70 мест, расположена идеально в самом центре Швейцарии прямо у озера с захватывающим видом на горы, озеро, прилегающие великолепия природы. 

Солнечные террасы на 200 мест, прямой выход к озеру, свой причал, 4000 м2 участок, большая парковка прямо у гостиницы, пальмовый парк, 4 кегельбана. Высокая заполняемость и рентабельность. Неоспоримый потенциал роста. Успех новому владельцу гарантирован, таких гостиниц в Швейцарии можно пересчитать по пальцам. 

Стоимость в полную собственность – 9 430 000 франков плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 453;

		UPDATE hotels SET `text`='Через наши прямые контакты с Голливудом предлагаем следующие возможности для тех, кто имеет капитал и хотел бы его вложить с пользой для себя, своей супруги, детей, близких родственников и пр. – 

Производство фильма (Голливуд) с участием в главной роли Вас или Ваших детей *все зависит от того, что Вы хотите, какой сценарий фильма, какую тему, этот сценарий может быть подготовлен известным голливудским сценаристом на высоком профессиональном уровне (он участвовал в написании сценариев по заказу многих известных лиц, в том числе королевы Великобритании). Сценарий будет максимально отвечать Ваши пожеланиям и индивидуальным требованиям, при постановке фильма он станет известен на весь мир. Продюсер фильма – известный на весь мир голливудский продюсер, создавший 35 фильмов с участием обладателей Оскаров на престижном кинофестивале в Каннах. В 2010 году этот продюсер уже создал 2 известных фильма, представленных самой широкой публике во всем мире и на кинофестивалях. 

Есть возможность пригласить на роль в фильме согласно сценарию – 

- известного Голливудского актера американца Адриана Броди (один из самых известных фильмов с его участием - «Пианист» по сценарию Романа Полански. В этом фильме Броди сыграл виртуозного пианиста, за эту роль в 2002 году он получил приз Оскар в Каннах и почетный французский приз Цезарь). 

- Тобби Магвайера (мировая слава фильма Спайдерман известна, только в кинематографе, не считая игр, СД, рекламы и пр., этот фильм заработал более 1 млрд.долларов, в течении последующих лет прибыль составит до 100 кратного размера – около 100 млрд. долларов по заключениям экспертов), 

- Тома Круза (один из трех самых известных актеров мира, с ним нужно вести отдельные переговоры, так как у него жесткий контракт с Голливудом, однако он открыт для новых предложений и есть прямой выход на него), 

- Анжелину Джолли (она может участвовать в Вашем проекте в качестве продюсера, что сразу поставит Вас/Ваших родственников в один ряд с известными актерами Голливуда. Джолли не может играть второстепенные роли, это ее кредо, поэтому можно найти оптимальный путь, чтобы ее участие прибавило Вашей популярности. Есть также выход на нее для переговорного процесса), 

- Жерара Батлера (это вообще голливудская легенда при жизни – уже сыграл в 40 фильмах, слава больше, чем у Вильяма Брэдли (или как его называют Брэд Питт), есть прямой контакт на его промоутера. 

Других известных голливудских звезд по Вашему желанию, которые будут играть второстепенную роль, главную роль будете исполнять Вы или Ваши близкие. 

За счет своей мировой известности они будут способствовать максимальной Вашей /Ваших родственников популярности и Вашей узнаваемости во всем мире.

Соответственно в рамках концепции есть возможность через имеющиеся контакты производителей фильмов в Голливуде пустить фильм в кинопрокат. Как отдельная опция и уникальная возможность мы можем зарегистрировать и организовать показ фильма на кинофестивалях в Риме, в Москве, в Сан-Себастьяне, Каннах и пр. Если сам сценарий и исполнение роли будут удачными и талантливыми, тогда этот фильм может завоевать призы на кинофестивалях и Вы/Ваши родственники сможете войти в артистическую элиту мира, что позволит Вам реализовать с максимальным эффектом свой талант в кинематографе и оставит след в мировом искусстве. Кроме этого, фильм может приносить коммерческую прибыль многие годы. 

Съемки фильма могут быть проведены по всему миру, по Вашему согласию и желанию, а также в соответствии со сценарием фильма. 

Относительно стоимости фильма (соответственно со всеми маркировками – Голливуд) – 

1. 3 млн. евро минимальный бюджет фильма без участия известных актеров и съемки не в ЕС. 

2. 5.5 млн. евро бюджет фильма без участия известных актеров, съемки в ЕС. 

3. более 5.5 млн. евро бюджет фильма с участием актеров категории Б (известных зрительской публике) в ЕС. 

4. более 10 млн. евро бюджет фильма с участием актера (актеров) категории А, очень известных (обладателей Оскаров). 

Естественно вопрос также в том, потребуется ли в дальнейшем прокат в кинематографе или нет. В этом случае требуются дополнительные переговоры с ведущими компаниями для определения индивидуальных критериев.

Соответственно, если Вас заинтересует это предложение, нужно прежде всего начать с общих критериев –

А). определить бюджет, который Вы готовы инвестировать в создание фильма. 

Б). в каком жанре должен быть этот фильм, кого бы из указанных актеров Вы бы хотели пригласить на съемки такого фильма (либо других актеров, тогда мы сможем предварительно с ними переговорить и выяснить их условия). 

В). какой приблизительный сценарий фильма Вы бы хотели (есть также уже готовые сценарии и их можно Вам предложить). 

После этих общих исходных пунктов, мы смогли бы провести предварительные переговоры и сообщить Вам последующие детали по созданию фильма и дать более подробные затраты на создание фильма, его коммерциализацию, рекламу и продвижение на Каннский и другие престижные кинофестивали.

Нужно иметь ввиду, что общий срок создания фильма (имеется ввиду качественного, а не бутафории, которую сейчас часто можно видеть в России по телевидению) около года.

Договор заключается с бельгийской фирмой в Брюсселе. 

Все подробности по серьезному запросу. ' WHERE id = 454;

		UPDATE hotels SET `text`='В идеальном месте Дюссельдорфа расположен современный дом на участке – 456 м2, год постройки – 1966, жилая площадь – 179 м2, Бюро – 663 м2, склад – 470 м2., плюс подвал, где находится архив. Здание в великолепном состоянии. Таким образом общая арендная площадь составляет – 1 312 м2. Почти все арендаторы находятся в здании с 1990 г., арендные договора длительные. Все сдано в аренду, арендная плата в мес. – 9 169,94 евро.

Стоимость – 1 450 000 евро плюс 3.57% комиссионные.' WHERE id = 455;

		UPDATE hotels SET `text`='Громадное здание, настолько большое, что его не обхватят все жители этого региона - в аренде на 15 лет городским властям, используется под школу.

Арендная годовая прибыль - 660 000 франков. 

Стоимость в полную собственность - 10 млн. франков включая комиссионные. ' WHERE id = 456;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена прямо у озера, 8 этажей, на каждом этаже примерно по 100 м2, подземный гараж на 10 - 15 машин, бар, ресторан, все номера великолепно оборудованы. 

Люкс, шик, великолепие - эти слова только в мягкой форме могут передать прелесть этого объекта. 

25 номеров, с панорамным видом на озеро и горы. 

Объект можно эксплуатировать ка гостиницу или переоборудовать ее под квартиры (в этом месте м2 стоит от 20 000 до 30 000 франков).

Все дополнительные сведения по обоснованному запросу.

Стоимость - 21 000 000 франков (включая комиссионные) плюс оформление.' WHERE id = 457;

		UPDATE hotels SET `text`='Инвестору предлагается уникальный шанс выйти на рынок добычи, покупки и экспорта алмазов в Конго, в полном взаимодействии и поддержке со стороны близких к Президенту структур и влиятельных лиц.

1. Средняя производительность в каратах.

Ежемесячно закупка 204 531 карат, в год 2 454 375 карат через данную фирму с лицензией, ее филиалы по закупке могут быть одновременно расположены в Киншасе (столица Конго), MBUJIMAYI, TSHIKAPA, KISANGANI, TEMBO.

Для того, чтобы поддерживать добычу алмазов на выше указанном уровне, предусматривается оснащение легким оборудованием алмазных шахт, принадлежащих KWANGO MINES и ACACIA в провинциях BANDUNDU, KASAI OCCIDENTAL, и BAS-CONGO.

2. Предварительные расходы.

Первый месяц – 5 585 012 USD.

Два последующие месяца – 3 943 274 USD.

Второй квартал - 4 487 420 USD.

Третий квартал – 5 575 566 USD.

Четвертый квартал – 3 943 274 USD.

Средне месячные расходы – 4 624 195 USD.

Инвестиции и материалы:

a). 299 000 USD – приобретение лицензии, включающей в себя –

- 50 000 USD – гарантия.

- государственная годовая пошлина – 200 000 USD.

- разрешение Дирекции по добыче алмазов на 10 покупателей плюс пошлины – 19 000 USD (USD 1.500 X 10) и (USD 400 X 10).

- рабочая карта на покупателей алмазов – 30 000 USD.

b). покупка оборудования и материалов – 521 869 USD.

Сюда входит –

- весы – 8 штук по 1 500 USD = 12 000 USD

- различные лупы – 8 штук по 20 USD = 160 USD

- пинцеты – 8 штук по 20 USD = 160 USD

- сито – 8 штук по 20 USD = 160 USD

- побочные инструменты – 14 штук по 20 USD = 280 USD

- соответствующая мебель – 6 единиц по 4 000 USD = 24 000 USD

- мотоциклы – 14 штук по 2 500 USD = 35 000 USD

- сейфы – 6 штук по 1 500 USD = 9 000 USD

- информацтонное оборудование – 66 667 USD

- специальное оборудование – 5 штук по 30 000 USD = 150 000 USD

- мобильные телефоны – 8 штук по 250 USD = 2 000 USD

- джипы – 7 штук по 25 000 USD = 175 000 USD

Итого с учетом НДС 10% -

474 427 USD

47 443 USD

521 869 USD

Открытие Comptoir *торговой точки по покупке адмазов (получение лицензии).

- гарантия – 50 000 USD

- государственная годовая пошлина – 200 000 USD

- разрешение на 10 мест по закупке – 15 000 USD

- пошлина в Дирекию по добыче алмазов (Direction de mines) 10 X 400 = 4 000 USD

- рабочая карта в Министерстве по добыче алмазов – 30 000 USD

Итого: общая сумма лицензии по эксплуатации – 299 000 USD

Итого: нвестиции и материалы плюс получение лицензии

521 869 USD

299 000 USD

= 820 869 USD

Исходя из планируемых ежемесячных закупок алмазов в Конго через 10 точек, средняя цена будет составлять 24,45 USD за карат.

Указанное предложение исключительно интересно ввиду сотрудничества по закупке алмазов с людьми из близкого окружения президента страны.

По серьезному запросу будут даны более подробные данные по закупке алмазов в провинциях Конго, где будут работать 10 закупщиков. ' WHERE id = 458;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаем бизнесменам, которые хотят спокойной и безопасной жизни, великолепное решение их проблем - гражданство в Африке,в одной из продвинутых и демократических стран, столица - несколько миллионов человек, громадные возможности по бизнесу - алмазы, транспорт, интернет - технологии, экспорт - импорт и пр. (бывшая колония одной из европейских стран). 

В стране Вы найдете теплый прием, быстрое решение Ваших проблем, получение гражданства в короткие сроки. Страна не дает абсолютно никакой информации никаким международным правохранительным органам, запросам стран бывшего проживания и пр. - абсолютная личная безопасность и возможность летать по всей Афирике, Эмираты, Ближний Восток, Латинская Америка. На последующих этапах возможна легализация в Европе по мере решения Ваших проблем.

Стоимость - 45 000 евро.' WHERE id = 459;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Париже! Наша мечта! 

В 8 округе Парижа (рядом с площадью Этуаль) гостиница 34 номера, средняя заполняемость 87% по средней цене 108 евро. Годовой оборот (без НДС) 1.2 млн. евро.

Стоимость - 10 млн. евро плюс комиссионные 4%. 

Все подробности по серьезному запросу.' WHERE id = 460;

		UPDATE hotels SET `text`='Предприятие входило в группу компаний «Пивовары Богемии». 

Производственные мощности составляли 150 000 Гл пива в год. 

Пивной завод основан в 15-веке. Имеет известную в Чехии, закрепленную долгой историей торговую марку. 

На территории расположен свой первоклассный источник воды, берущий начало в подземном озере. Запасы воды и мощность источника – огромны. 

Завод расположен в 50 км от Праги. Географическое расположение очень удобно с точки зрения наличия вблизи крупной автомагистрали. Завод находится в экологически чистом живописном уголке среднечешского края и со всех сторон окружен лесом. 

На территории расположено естественное озеро. 

Общая площадь производственных, складских, бытовых и жилых помещений составляет 9 000 кв.м. 

На данный момент производство остановлено и произведен первый этап реконструкции. 

Имеется готовый проработанный бизнес-план оборудования завода линией розлива питьевой воды в ПЭТ-тару. 

При желании и соответствующей проработке вопроса можно производить пиво.

Цена – 2 000 000 Евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 461;

		UPDATE hotels SET `text`='Указанная программа базируется на Законе Греции № 3386, параграф 36 от 2005 года. 

Клиент – гражданин страны – не члена Европейского Сообщества, получает вид на жительство как экономически независимое лицо.

Клиент должен отвечать минимальным требованиям – не быть судимым и не иметь заразных болезней (согласно перечню). 

Стоимость 45 000 ЕВРО.

Подробности по запросу.' WHERE id = 462;

		UPDATE hotels SET `text`='Это одна из самых первых вилл на Кап Ферра, она была построена еще в 1860 году! Именно поэтому было выбрано самое лучшее место, это полный раритет. 

Общая площадь виллы 320 м2 плюс 120 м2 терассы. Вид с терасс потрясающий – на море, горы, экзотические деревья. 

Вилла многократно обновлялась, климатизирована, 8 комнат, оборудованная кухня, 2 гаража, участок 1000 м2.

Стоимость в полную собственность – 4.9 млн. евро плюс комиссионные 2%.

Насладитесь великолепием острова миллиардеров! Их близостью, знакомством!

На удивительной природе, в тишине, вдыхая средиземноморский воздух и его абсолютную чистоту. ' WHERE id = 611;

		UPDATE hotels SET `text`='Данная процедура по получению ВНЖ на клиента (и/или его семью) происходит в соответствии с внутренним законодательством Мальты * 

* Мальта 

Официальное название: Республика Мальта, Repubblika ta\' Malta (мальт.), Republic of Malta (англ.) 

Государство в южной Европе, на Мальтийском архипелаге (7 островов: Мальта, Гоцо, Комино и др.), в центральной части Средиземного моря. На севере Мальта отделена Мальтийским проливом (93 км) от Сицилии; на западе расстояние до побережья Африки (Тунис) составляет 288 км. Мальта - член ЕС с 1 мая 2004. 

Столица — г. Валлетта 

Площадь: 316 км² 

Население около 404,346 тыс. чел., 91% — горожане. 

Основные народы: 95% мальтийцы, 1,8% арабы, 1,5% британцы, 1,2% итальянцы 

Государственные языки: мальтийский, английский (распространен также итальянский язык) 

Глава государства — президент, избираемый Палатой представителей. 

Глава правительства — премьер-министр, лидер парламентского большинства или партийной коалиции. 

Парламент — Палата представителей (65 депутатов) 

Разница во времени с Москвой: -2 часа 

Денежная единица – евро. 

Описание процедуры - 

На первом этапе клиент предоставляет следующие документы – 

1.	свидетельство о рождении на себя и всех членов семьи (дети не более 21 года). 

2.	документ о здоровье. 

3.	справка из МВД об отсутствии судимости. 

4.	справка о ежегодном доходе в РФ не менее 23 000 евро (либо подтверждение, что он владеет капиталом не менее 349 000 евро). 

5.	копию загранпаспорта. 

6.	биографию в свободной форме на англ. яз. 

Все справки (1-4 должны быть переведены на англ.яз. и апостилизированы). 

Клиент должен быть готов по указанной программе иммиграции приобрести в собственность на Мальте либо квартиру мин. стоимостью 69 000 евро, либо дом мин. стоимостью 116 000 евро, либо снять квартиру с годовой арендной платой не менее 4150 евро. 

Клиент также должен быть готовым открыть банковский счет на Мальте и иметь на нем годовой депозит не менее 13 950 евро на главу семьи и на каждого члена семьи дополнительно 2300 евро. 

Фирма обеспечивает прохождение процедуры вначале на территории РФ, а затем на Мальте, соответствующего интервью в посольстве Мальты в Москве либо в отдельных случаях прохождение соответствующего интервью на территории Мальты в Валетте. 

После получения карты резидента (вклейка в загранпаспорт клиента и членов его семьи), клиент может свободно передвигаться по ЕС, включая Швейцарию, Лихтенштейн. По указанной программе клиент как резидент оплачивает в Мальте ежегодно налог 4 123 евро. 

К решению вопроса о получении ВНЖ привлекаются влиятельные адвокаты и чиновники из Мальты для четкого и быстрого прохождения всей процедуры. 

Стоимость всей процедуры по получению ВНЖ – 18 000 евро (плюс 2000 евро на супругу, ребенок бесплатно). ' WHERE id = 463;

		UPDATE hotels SET `text`='Получение ВНЖ в Австрии регулируется различными законодательными актами, один из которых предусматривает получение ВНЖ руководящими кадрами для выполнения самостоятельной деятельности. 

Окончательное решение по выделению ВНЖ принимает 35 отдел в Вене, в компетенцию которого входит изучение всех необходимых по данной процедуре документов. 

Одним из самых важных компонентов по положительному решению является получение позитивного ответа со стороны ведомства по рабочей силе, в котором должно содержатся мнение о том, что все необходимые условия соблюдены – отсутствие аналогичной рабочей силы на рынке Австрии, действительное обоснование руководящих кадров, наличие соответствующего бизнес плана по необходимым критериям и пр. 

Соответственно необходимо подготовить весь пакет документов – 

- фотографии 

- паспорт 

- свидетельство о рождении 

- свидетельство о браке 

- свидетельство о расторжении брака 

- справка из МВД об отсутствии судимости 

-и пр. 

Кроме этого, предварительно в Австрии решается вопрос по аренде жилья, мед. страховке, выписки с банковского счета о наличии необходимых финансовых средств и пр. 

Соответственно требуемые документы легализуются, апостилируются. 

Наша компания осуществляет весь комплекс организационных, правовых, экспертных мероприятий по осуществлению данной процедуры и получению ВНЖ на клиента и членов его семьи с привлечением необходимых специалистов, экспертов, адвокатов и пр. к реализации данной программы. 

Полная стоимость данной программы – 40 000 евро. ' WHERE id = 464;

		UPDATE hotels SET `text`='Австрия (нем. Österreich), официальное название Австрийская Республика (Republik Österreich) — государство в центре Европы. Название страны происходит от древненемецкого Ostarrichi — «восточная страна». 

На севере граничит с Чехией, на северо-востоке — со Словакией, на востоке — с Венгрией, на юге — со Словенией и Италией, на западе — с Лихтенштейном, Швейцарией и Германией. 

Красный цвет двух полос на флаге символизирует кровь патриотов, пролитую в борьбе за свободу и независимость Австрийской Республики. Белый цвет — символ реки Дунай, текущей с запада на восток.

Для стимуляции экономики Министерством финансов разработана специальная программа по получению гражданства Австрии всего за пару месяцев инвесторам, которые готовы инвестировать в экономику одной из 9 земель Австрии сумму 10 млн. евро в рамках региональных проектов. Естественно, помимо получения гражданства, инвестор получает двойную прибыль от реализации программы инвестирования, в которой он выступает в качестве владельца указанной суммы.

Через наши контакты на самом высшем уровне мы обеспечим гарантированное получение гражданства инвестору. 

Дополнительная информация по дополнительному запросу. ' WHERE id = 465;

		UPDATE hotels SET `text`='Великобритания как и многие страны ЕС приветствует инвестиции в свою экономику и способствует богатым людям в получении ВНЖ. 

В данном случае инвесторы выступают в качестве пассивных инвесторов, что часто достаточно выгодно инвестору и освобождает его от рутинной работы по ведению бизнеса, составлению отчетов, ведению бухгалтерии и пр. 

По данной инвестиционной программе клиент обязан иметь под своим контролем не менее 1 млн. фунтов, их которых 750 тыс. фунтов должны быть инвестированы в паевые трасты либо частные компании. 

Оставшиеся 250 тыс. фунтов инвестируются по желанию клиента. 

Клиент должен быть готов избрать Великобританию своим основным местом жительства (т.е. проводить здесь не менее 50% своего времени). 

Члены семьи клиента, его дети находятся в рамках основного заявления клиента на получение ВНЖ. 

Первоначальный ВНЖ будет выдан клиенту на 12 мес., в течении 3 мес. после прибытия в Великобританию клиент осуществляет перевод инвестиций согласно предварительному и согласованному плану. 

Наша компания помогает осуществлять все подготовительные мероприятия (документы, план размещения средств и пр.) по получению клиентом и членами его семьи ВНЖ в Англии. 

По окончании годичного срока ВНЖ продлевается на 3 года в случае, если к моменту продления инвестиционный портфель не стал менее 1 млн. фунтов. 

В случае, если, скажем, инвестиционный портфель паевого траста уменьшился и общая сумма стала менее 1 млн. фунтов, продление ВНЖ станет под вопросом. 

Во всех этих случаях мы помогаем нашим клиентам решить указанные проблемы. 

После общего срока ВНЖ 4 года клиент может подавать заявление на получение бессрочного вида на жительство и спустя год на гражданство Великобритании. 

Осуществление полного пакета услуг нашей компанией по получению ВНЖ стоит 24 000 евро на основного члена семьи плюс 6 тыс. евро на супругу (несовершеннолетние дети бесплатно). ' WHERE id = 466;

		UPDATE hotels SET `text`='По законодательству Бельгии король лично имеет право даровать гражданство - это закреплено в основных законодательных актах Бельгии. 

Благодаря этой возможности и нашим контактам Вы сможете за пару месяцев приобрести гражданство Бельгии. 

Стоимость - 300 000 евро (плюс покупка недвижимости на Ваше имя не менее, чем 800 000 евро). 

Вариант только для состоятельных бизнесменов, требования - \"чистая\" биография и происхождение денег. 

Все оформление будет полностью гарантировано - оплата через нотариальный счет и пр. 

Информация только конфиденциально, по серьезному запросу.' WHERE id = 467;

		UPDATE hotels SET `text`='Дипломатический паспорт - ООН, с аккредитацией в Женеве, стоимость 1 млн. фунтов., на 10 лет (продление не явится проблемой в случае активного участия в различных международных мероприятиях в соответствии с полученными полномочиями). Естественно, это большая сумма, однако этот паспорт может открыть двери во многие коридоры власти и бизнеса в мире. Процедура будет официальная, поэтапная, без каких-то ни было нелегитимных шагов.' WHERE id = 468;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаем бизнесменам, которые хотят спокойной и безопасной жизни, великолепное решение их проблем - гражданство в Африке,в одной из продвинутых и демократических стран, столица - несколько миллионов человек, громадные возможности по бизнесу - алмазы, транспорт, интернет - технологии, экспорт - импорт и пр. (бывшая колония одной из европейских стран). 

В стране Вы найдете теплый прием, быстрое решение Ваших проблем, получение гражданства в короткие сроки. Страна не дает абсолютно никакой информации никаким международным правохранительным органам, запросам стран бывшего проживания и пр. - абсолютная личная безопасность и возможность летать по всей Африке, Эмираты, Ближний Восток, Латинская Америка. На последующих этапах возможна легализация в Европе по мере решения Ваших проблем.

Стоимость - 45 000 евро.' WHERE id = 469;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Констанце, в 50 м от Боденского озера – напротив Швейцарии. 

25 номеров в 4 звездочной гостинице, в 50 м от Боденского озера, фитнес, соляриум, сауна,ресепшин. Все 25 номеров в отличном стиле и оборудованы высококачественной мебелью и оборудованием. 

Стоимость – 1 350 000 евро плюс 3.57% комиссионные и 20 000 бонус бельгийской фирме. ' WHERE id = 470;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница высокого класса, в отличном состоянии, рядом с паромом на Швейцарию. Всего 24 номера с балконами на 45 мест, с лифтом, на нижнем уровне ресторан на 50 мест и залом для гурманов на 60 мест. На террасе с панорамным видом на озеро 180 мест. Плюс квартира из 3 комнат для управляющего. Частная парковка на 12 машин. Гостиница продается со всем инвентарем. Великолепный бизнес и его потенциал. Общая площадь – 1 026 м2. 

Стоимость – 3 900 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 471;

		UPDATE hotels SET `text`='Монагасская фирма, которой разрешено заниматься эстетической парикмахерской и салоном красоты. В настоящее время это известный салон ВИП, великолепное место расположения. 120 м2, арендная плата 5000 евро в мес. Стоимость – 1 500 000 евро плюс 6% комиссионные. Продается только бизнес, не стены. Клиентура - очень известные аристократы и люди с мировой известностью, резиденты и граждане Монако. Громадный потенциал в развитии бизнеса. ' WHERE id = 472;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница с рестораном 450 м2 на участке 3000 м2, 2 звезды, 10 номеров плюс студио и частная квартира 4 комнаты с 2 балконами.

Стоимость – 1 400 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 473;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Баден-Бадене в типичном традиционном  немецком стиле, с рестораном,  с главным зданием, с второстепенным зданием,  гастрономия в саду,  12 номеров для гостей. В гостинице имеется квартира для управляющего. Общая площадь гостиницы 1200 м2. Объект в великолепном состоянии.

Стоимость – 800 000 евро плюс комиссионные' WHERE id = 474;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в центре Афин рядом с парламентом 4.200 м2 на 175 мест

стоимость 20 000 000 евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 475;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в центе Афин тоже возле парламента 3 000 м2

на 100 мест стоимостью 16 000 000 евро плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 476;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в центре рядом с метро 2 800 м2 на 180 мест

стоимость 6 000 000, заполняемость на 80%, коэффициент окупаемости 23% плюс комиссионные 3%. ' WHERE id = 477;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в центре пл. Омониа - 1200 м2 на 70 мест

стоимость 4.200 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 478;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница на пешеходной зоне в центре Ниццы. 

Гостиница общей площадью 2 400 м2, около 60 номеров, 15 парковочных мест, в 100 м от моря. 

Великолепно поставленный бизнес. Продается по причине выхода на пенсию. 

Стоимость 7 600 000 евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 479;

		UPDATE hotels SET `text`='Уникальная возможность приобрести в собственность страховую компанию со страховой бессрочной лицензией на 38 видов страховой деятельности. 

Основное направление деятельности компании – страхование промышленных предприятий. Профиль деятельности компании идеально вписывается в требования законодательства России по обязательному страхованию предприятий. Получить аналогичную лицензию практиче6ски невозможно, именно поэтому данное предложение является редким и уникальным в своем роде. 

Компания существует с 2005 года, в ней работают около 10 сотрудников с ежемесячным фондом заработной платы 350 000 руб., арендная плата офиса около 80 м2 в центре Москвы 100 000 руб. в мес. Дополнительной расходной частью является 300 000 руб. в год для соблюдения нормативов Страхнадзора РФ. Возможно включение структуры филиальной сети в 19 регионах России. 

Все эти годы компания вела неактивную коммерческую страховую деятельность, эта деятельность проводилась через другую основную компанию. 

Компания продается с базой данных на постоянных клиентов (более 10 000 промышленных предприятий, которые многие годы являются клиентами сети страховых компаний владельца!), с которыми ведется страховая деятельность через сеть страховых компаний, принадлежащих и контролируемых владельцем. 

По сборам страхования опасных промышленных объектов компания занимает 1 место в Москве и 24 в России. 

Компания с уставным капиталом 80 млн. руб., балансы в порядке, задолженностей по налоговым требованиям нет, ежегодно проводились аудиторские проверки, 

великолепные отношения с обслуживающим компанию банком, помогающим в страховой деятельности. 

Средняя прибыль компании по результатам года составляет 40 млн. руб., потенциал увеличения прибыли огромен (нужны инициативные сотрудники, умеющие вести переговорный процесс с предприятиями). Кроме этого, есть большой потенциал по другим видам страховой деятельности, напр., прибыль по медицинскому страхованию составляет 8 млн. руб., здесь много неиспользованных возможностей, как и по другим направлениям. 

У компании зарегистрировано в настоящее время около 300 договоров с предприятиями РФ (договоров с физическими лицами нет). 

Существует хорошо отлаженная система перестрахования с оборотом около 40 млн. руб. 

Предлагается передача 100% прав собственности на компанию. 

У нового владельца есть различные возможности по развитию компании, работе с ее сотрудниками (нет жестких требований по сохранению персонала), тактики и стратегии ведения бизнеса. Безграничные возможности по увеличению потенциала, расширению географического применения страховой деятельности, инструментов денежного оборота, новых видов страхования. 

Фирма продается в связи с личными мотивами владельца. Вся информационная и организационная сеть других страховых компаний владельца передается покупателю.

Стоимость передачи компании с лицензией и клиентской базой, офисом и пр. - 1 000 000 евро плюс 25% комиссионных бельгийской компании. ' WHERE id = 480;

		UPDATE hotels SET `text`='Уникальная возможность увеличения капитала.

1. Брюссель, квартира 110 м2, проживает муж. 81 лет, предоплата 10 000 евро плюс рента 1100 евро. 

2. Брюссель, квартира 80 м2, 75 лет, предоплата 25000 евро плюс 500 евро мес. Оплата. 

3. Брюссель. 120 м2 квартира, предоплата 7 000 евро, рента 525 евро, 71 и 75 лет. 

4. Брюссель, возле НАТО, квартира 65 м2, шикарный район, 25 000 евро предоплата, 550 евро рента, 80 лет. 

5. Бланкенберге, бельгийское морское побережье у Северного моря - квартира 60 м2 прямо у моря, предоплата 50 000 евро, рента 304 евро, 69 и 70 лет.

Имеются и другие интереснейшие предложения, пользуйтесь возможностью создать для себя и для Ваших детей капитал в Бельгии. ' WHERE id = 481;

		UPDATE hotels SET `text`='Предложение потенциальным инвесторам.

Вот уже 9 год группа специалистов в области налогового права, недвижимости, права осуществляет проект по созданию специальных фондов (каждый из них максимально до 10 000 000 евро), которые покупают виажеры (объекты пожизненной ренты) и управляют всем процессом.

* ПОЧЕМУ ПОКУПКА В ПОЖИЗНЕННУЮ РЕНТУ (далее виажер) ?

Речь идет о виажере во Франции, на Лазурном берегу и в Париже, где цены на недвижимость наиболее высокие и где больше всего живут одинокие престарелые люди. Достигая престарелого возраста, например, 80 лет, владелец недвижимости с целью повысить свою месячную ренту, продает свою недвижимость на условиях пожизненной ренты. 

Например, владелец проживает на вилле, рыночная стоимость которой составляет 1 000 000 евро. В этом случае он, например, продает виллу через нотариуса покупателю на следующих условиях – предоплата (или букет, см. ниже, который обычно составляет 20 – 25% от рыночной стоимости) 200 000 евро и ежемесячная рента 1000 евро. Покупатель де юре является владельцем виллы, однако при одном условии – он выплачивает пожизненную ренту 1000 евро ежемесячно до кончины бывшего владельца, после чего автоматически становится и де факто ее владельцем.

Преимущества.

Юридическая форма фонда – английская компания ЛТД (преимущество –  социальные части на предъявителя, чего нет во французском праве). Фонды имеют счета в Швейцарии, Женева, в Париже и в Лондоне. Таким образом сочетается максимальный эффект – полная анонимность владельца социальной части фонда и преимущества английского налогового законодательства. Все нотариальные акты осуществляются через французских нотариусов, все объекты недвижимости сосредоточены во Франции, общее собрание собственников социальных частей фонда проходит во Франции (таким образом осуществляется полная гарантия прав совладельцев виажера – все объекты регистрируются во французском кадастре французским нотариусом). Владелец социальной части (либо его представитель) может в любой момент продать свою часть (части) минуя нотариуса и налоговые органы, полностью анонимно, без каких-либо формальностей. Денежная сумма переводится владельцу социальных частей на любой банковский счет в любой стране мира! Перспективы увеличения стоимости социальных частей увеличиваются многократно ввиду указанного выше механизма. 

Владельцам социальных частей дается предельно точная и корректная информация на ежегодных общих собраниях (печатные буклеты на основании общих собраний, где подробно и точно излагаются все характеристики приобретенных объектов и затраты по их управлению и приобретению), либо по индивидуальному запросу. 

За последние два года стоимость социальной части поднялась на 80%. В настоящее время создается 5 и 6 фонды по виажеру. 

Например, по последнему фонду за 2 года рентабельность достигла 80%!

Условия участия в фонде.

Минимальная сумма участия составляет 50 000 дол. США. 

Имеются два вида социальных частей – на 6000 дол. и на 1 000 дол. 

Клиент подписывает контракт с фондом и перечисляет деньги на счет фонда в Швейцарии (по его желанию будет указан в пересчете в евро).

Нужно иметь ввиду, что это просто уникальная возможность увеличить свой капитал, ничем не рискуя. Причем, эта возможность практически имеется только и исключительно на Лазурном берегу и нигде больше. Напр., в Голландии пожизненная рента запрещена, ее не найдешь на широкой основе в Швейцарии, Германии, Австрии, к тому же законодательство этих стран не позволяет иностранцам участвовать в такого вида деятельности (в Германии вообще объекты недвижимости не выходят за пределы семьи). 

Указанная выше группа специалистов занимается полным сервисом по созданию и управлению объектами виажера. Например, под клиента создается английская фирма ЛТД с капиталом от 3 до 6.5 млн. евро (такой фонд исходя из многолетней практики наиболее оптимальный в управлении, ведении бухгалтерии и создании портфеля объектов). Акции такой фирмы на предъявителя, таким образом осуществляется легкость в передаче акций и абсолютная дискретность владельца. Как правило, указанный капитал позволяет создать в течении 6 месяцев портфель объектов (другими словами, оформить объекты на английскую фирму через нотариальные акты французского нотариуса). 

Как правило за небольшим исключением объекты виажер покупаются у владельцев, которым не менее 80 лет. После смерти владельца, объект автоматически становится собственностью английской фирмы (т.е. клиента). На каждый освобожденный объект тут же приобретаются три следующих объекта, таким образом капитал фирмы постоянно и неуклонно увеличивается. Соответственно, разработанная концепция позволяет практически не платить налоги, так как прибыль идет на увеличение капитала, владелец акций может в любой момент продать акции либо объекты. Известно, что объекты на Лазурном берегу пользуются повышенным спросом со стороны покупателей со всего мира. Пример из практики - у владельца 80 лет была куплена на условиях пожизненной ренты вилла в Каннах, стоимостью 1 500 000 евро. Через два года после составления договора мужчина умер. По условиям договора, предоплата составила 200 000 евро плюс ежемесячная рентная плата в размере 2500 евро. Регистрационный сбор (нотариус, налог на приобретение, регистрация и пр.) составил 7% от суммы 1 500 000 евро минус 30% (согласно французского законодательства объекты виажер пользуются при оформлении скидкой (valeur venale) до 30%.) Общие расходы составили – 

- предоплата – 200 000 евро 

- 2500 евро Х 24 мес. = 60 000 евро. 

- оформление у нотариуса – 73 500 евро. 

Итого расходы = 333 500 евро плюс 50 000 евро по управлению объектом. 

Прибыль фирмы составила 1 116 500 евро. На указанную сумму были приобретены следующие 4 объекта на Лазурном берегу и тем самым у фирмы фактически нет прибыли, она не платит высоких налогов на  прибыль.

Некоторые пояснения – банковский счет на английскую фирму по желанию клиента может быть открыт в любой стране – в Англии (HSBC), Швейцарии (Женева, Цюрих), Люксембурге и Франции. 

Расходы по управлению фондом клиент обсуждает отдельно, чтобы найти наиболее оптимальное решение. 

Вся схема абсолютно прозрачная, 100% легальная и в высшей степени рентабельная, позволяющая за короткий период гарантированно создать для клиента и его детей солидный капитал и иметь в своем владении престижные объекты на Лазурном берегу. 

Клиент может получить ВНЖ во Франции и через короткое время (три года) через известного адвоката (одного из членов управления фонда) в Париже получить карт резидант (бессрочный вид на жительство) во Франции и гражданство. Получение ВНЖ будет осуществляться через рабочий контракт в рамках этого фонда. Таким образом помимо высокой рентабельности, клиент получит фактически бесплатно для себя и своих членов семьи статус резидента в Европе!

Необходимо заметить, что можно участвовать в деятельности фондов начиная с суммы 50 000 евро (в рамках вновь образующихся фондов клиент получит свою часть). 

По всем вопросам готовы дать дополнительную информацию.

Специальное предложение.

По желанию клиента, ему может быть создан его собственный фонд при сумме инвестиций от 3 000 000 евро (идеально 6 000 000 евро), на которые будет куплены соответствующие объекты виажер в Париже и на Лазурном берегу Франции и обеспечено соответствующее управление. Все переговоры по данному проекту будут проводится индивидуально с учетом личных пожеланий клиента. 

Возглавляет фонд бывший ведущий банковский сотрудник банка Ротшильда в Женеве и сотрудник многочисленных международных финансовых фондов (финансовый опыт 35 лет), а также известный французский адвокат в Париже (хорошо известен в правительственных кругах).

Подробная информация по серьезному запросу.

' WHERE id = 482;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница в Ницце, рядом с морем, 18 номеров, плюс квартира для управляющего, буфет, свой сад, 10 парковочных мест. Очень редкое предложение. 

Стоимость бизнеса и здания – 2.2 млн. евро плюс 5% комиссионные.' WHERE id = 483;

		UPDATE hotels SET `text`='Это предложение отличается от большинства тем, что соотношение цены – качества – месторасположения – годового оборота – технического состояния идеально, сложно найти второй такой объект. 

Расположенная рядом с морем в 200 м, гостиница имеет идеальное состояние, в последнее время были сделаны основные ремонтные работы - заменены двери, окна, полы, электрика и пр., все номера климатизированы. Всего 25 хорошо обустроенных и уютных номеров, 6 парковочных мест, годовой официальный оборот около 400 000 евро.Буфет, профессиональная кухня, никаких дополнительных инвестиций не требует. Стоимость 2.6 млн. евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 484;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение

Ларнака - третий по величине город на Кипре. Ларнака -место отдыха не только туристов, но и местных жителей (особенно столицы Никосии). В настоящее время на рынке недвижимости (коммерческой и частной) наблюдается \"бум\" на Кипре. Особенно в г. Ларнака, где в 2014 году планируется завершить крупнейший в стране пассажирский международный порт. Ожидается повышение цен на 10-15 процентов к середине следующего года.

Кафе находится в центре города (в его деловой части).

До главного пляжа 15 мин. пешком.

Напротив кафе (50метров через дорогу) находится крупнейшая частная школа в городе (стране) - Американская Академия. Ученики и их родители - платежеспособный сегмент рынка продаваемого кафе.

Госпиталь, местные школы (3), 2 главных супермаркета, банки, аптеки и \"шопинг\" зона-все это находится в 10-15 минутах ходьбы от кафе.

Продается только бизнес - т.е материалы, запасы, оборудование, технику, мебель, право на аренду, лицензии и ГУД вилл.

Площадь кафе около 96 кв м. (2 этажа и зона на улице)

1 Этаж-бар, зал для гостей, кухня с оборудованием

2 Этаж-зал для гостей, 2 туалета, 1 отдельная комната с отдельным санузлом

Оборудование и его примерная оценка

Деревянная мебель (столы 16 шт) 4000 евро

Стулья (металл-пластмасса) 40 шт 2000 евро

Диваны, пуфики (6 шт) 3000 евро

Полки-шкафчики в залах 1000

2 телевизора 2000

Кабельное телевидение 1000

Компьютер, кассовый аппарат, принтер 4000

Столы и спец оборудование в баре 2000

Гриль, микроволновая печь, блендеры, шейкеры, тостерница, машина для фраппе, посудомоечная машина и пр. 5000

Кофейная машина (лучшая на сегодняшний момент в области пров. Техники) 4000

Холодильники 4 шт 4000

Мебель на улице 1000

Проф. Охранная система-сигнализация 1000

Зеркала и все оборудование в туалетах 5000

Кондиционеры 2000

Шторы и жалюзи 2000

Посуда 2000

Сток около 3000

Светильники-люстры иные декорации ок 2000

Окупаемость

Дневная средняя выручка около 250 евро. При специальных вечеринках и праздниках-400 и выше за вечер. Основная статья расходов-аренда-1350 евро в месяц. Остальные коммунальные платежи и налоги - низкие. Число сотрудников-2.

Клиенты

70 процентов выручки каждый месяц - а это 5-6 тыс евро приносят постоянные клиенты-русские, киприоты, англичане. Примечательно, что эти люди не уходят из кафе при смене хозяев по своим причинам - дети ходят в школу рядом, нравится атмосфера, очень удобное расположение, наличие парковки, удобные часы работы (открываемся с 7-хотя большинство кафе с 8 или 9), любимая полюбившаяся марка кофе и горячего шоколада(в кафе эксклюзивно предлагается марка Бристо (Италия) и пр. пр.

Поставщики

Имеются договоры с различными поставщиками со значительными скидками.

Лицензии

Профессиональная лицензия из кипрской организации туризма на право осуществления деятельности - кафе, лицензия на алкоголь (невероятно сложно получить в связи с входом в Евросоюз), лицензия на табак, лицензия на музыку (слушать и исполнять до 2 ночи).

Развитие

1. Кафе может быть переделано в компьютерный клуб

2. На втором этаже может быть открыт магазин

3. Отдельная комната может быть переделана в отдельный кабинет, комнату и пр.

4. Вечеринки и тематические вечера -прекрасный источник заработка

5. Может быть добавлена живая музыка

6. Могут быть поставлены игровые автоматы

7. Может быть поставлен бильярд

8. Организация караоке

И т.д.

Условия

Любая помощь может быть оказана будущему владельцу как на безвозмездной основе (ввод в курс дел, ПОМОЩЬ С ОРГАНИЗАЦИЕЙ ПРОЦЕССА И ПР), так и платно (помощь с открытием счетов, если нужно - фирмы и пр.)

Стоимость - 100 000 евро плюс 10% комиссионные. ' WHERE id = 485;

		UPDATE hotels SET `text`='Стиль дворца - французский и итальянский. Внутри отделка мрамором, самые высококачественные материалы.

В настоящее время заканчиваются реставрационные и отделочные работы.

Жилая площадь - 3000 м2.

Участок - 70 000 м2 (7 га).

Дворец состоит из -

- главный вход

- вход для персонала и сервиса

- парковка для приглашенных

- 6 внешних парковок

- закрытый гараж на 3 машины плюс мотоциклы

- 12 очень больших комнат

- 5 салонов

- 2 приемных

- 2 гостинные со столовой

- 2 кухни

- 2 библиотеки

- 14 ванных комнат

- бассейн с баром внутри

- большой бассейн

- 2 небольших бассейна

- многочисленные фонтаны

- подвалы для вина и пр.

- кинотеатр

- сауны

- сады

- виноградники

- оливковые насаждения

- участки с апельсинами

- вертолетная площадка (с разрешением на 2 вертолета)

- отдельный дом для охраны

- система наблюдения с камерами, высокая технология, в том числе управление электрическими приборами на расстоянии.

Стоимость Дворца с участком - 60 млн. евро плюс комиссионные 3%.

Владелец - очень известная буржуазная семья, которым принадлежит около 50 таких объектов по всему миру.

Владелец также имеет в своем распоряжении участок, прилегающий ко Дворцу, таким образом можно увеличить участок до 20 га!

Стоимость этого участка - 30 000 000 евро.

' WHERE id = 486;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается в Берлине *от центра Берлина Александрплац 14 км, комплекс ресторан с частной квартирой.

Ресторан имеет площадь 150 м2 и рассчитан на 100 человек, общая площадь 1165 м2, год постройки дома – 1980, находится в очень ухоженном состоянии, типичном для немецких бюргеров.

В доме имеется квартира с садом, бассейном. Вход в квартиру отдельный, объект эксплуатировался одной семьей, дети выросли и не хотят продолжать семейный бизнес - по этой причине происходит продажа.

Инвентарь в отличном состоянии, браная стойка, профессиональная кухня, большой потенциал в развитии, великолепное место расположения.

Стоимость – 350 000 евро плюс около 11% оформление, регистрация и пр., плюс 15 000 евро комиссионные бельгийской фирме. ' WHERE id = 487;

		UPDATE hotels SET `text`='На просторном участке расположен массивный дом – гаштетте, ресторан на 75 мест плюс в саду в ресторане места на 80 человек. Дом, его техническое состояние, инвентарь в отличном состоянии, профессиональная кухня, хозяйственные помещения и пр. Общая площадь – 190 м2, великолепный пивной подвал, столы для гостей, браные стойки. Объект очень популярен среди местных жителей, сюда стукаются со всей округи пообщаться, провести встречи и юбилеи. Этот район Берлина известнее своей природой – леса, парки, озера. Объект расположен на очень оживленной улице, рядом будет построен комплекс зданий на 270 квартир, что еще больше поднимет его потенциал. Удобное транспортное сообщение – до центра Берлина на машине несколько минут, до окружного автобанка 6 км, рядом автобусные остановки и метро *у-Бан.

Стоимость – 250 000 евро плюс около 12% оформление и побочные расходы и 20 000 евро плюс НДС ' WHERE id = 488;

		UPDATE hotels SET `text`='Замок расположен в центральной части польского побережья, в 18 км от старинного города Слупск, в наиболее престижной части города на берегу моря.

По-соседству расположен выход на главный пляж, рестораны и

концертная сцена. 

Участок площадью 3647 m2 с двумя

постройками девятнадцатого века (вилла 1 - 616,15 m2 и вилла 2 - 372,12 m2), и

недавно построенным зданием ресторана – клуба.

 Имеется

паркинг для 28 машин – что является редкостью при таком эксклюзивном расположении. Участок прекрасно благоустроен и озеленен.

В отеле 17 номеров повышенного стандарта и 3 апартамента.

В комплексе 3 круглогодичные рестораны ( на 40 человек в малой вилле с каминным залом, на 60 человек - в большой вилле, и на 800 человек - в новопостроенном подземном комплексе), кухни обслуживающие рестораны в большой вилле ,имеется лифт для подачи блюд в летний открытый ресторан, который расположен рядом с большой и малой вилл.

Возможна продажа вместе с фирмой LTD.

Существуют также утвержденные планы и все официальные разрешения на расширение комплекса и строительства бассейна...

Отель пользуется популярностью, особенно в Германии, так как связан с их культурой (бывшая резиденция канцлера Отто фон Бисмарка).

Стоимость 4 800 000 евро плюс комиссионные бельгийской фирме.

' WHERE id = 489;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница входит в систему Гарни, общая площадь 1000 м2, имеется 6 парковочных мест (дополнительно могут быть арендованы у города еще до 10 парковочных мест), 37 великолепных по немецкому стандарту номеров, а также 2 квартиры для персонала. Буфет, интернет, прекрасное сообщение с центром города (5 мин.), международной ярмаркой, центральным вокзалом. Гостиница находится в отличном техническом и визуальном состоянии, не требует никаких дополнительных вложений. Последние 10 лет гостиница постоянно увеличивает свою прибыль.

Исключительно интересное и рентабельное предложение с огромным потенциалом для желающих получить ВНЖ в Германии и иметь рентабельный бизнес и гарантию своей старости.

Стоимость в полную собственность – 930 000 евро плюс комиссионные 3.57% и оформление. ' WHERE id = 490;

		UPDATE hotels SET `text`='В самом центре Дюссельдорфа – столице Северной Вестфалии в Германии, продается доходный 6 этажный дом с лифтом, 885 м2 жилой площади, всего 20 квартир, все сданы в аренду (если квартира освобождается, в течении трех дней сдается) на участке 317 м2, год постройки 1958.

В настоящее время 72 000 евро годовая арендная прибыль (должна быть 92 000 евро ввиду того, что в свое время квартиры были сданы в аренду дешево).

В доме делаются регулярно ремонты, переоборудование в соответствии с немецкими строгими нормами.

На нижнем этаже находится коммерческая площадь.

Стоимость дома в полную собственность – 1 150 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 491;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница выполнена в буржуазном архитектурном стиле, построена в начале 20 века и имеет историю, не меньшую, чем советская энциклопедия.

Здесь останавливались Ленин и Чарли Чаплин, Рок группа Роллинг Стоунз и Ив и многие другие, кому эта гостиница вошла в душу и в сердце.

Гостиница расположена в трех минутах от центра города, имеет 28 уютных и богатых номеров – от одноместного номера до 3 местного. Общая площадь гостиницы – 1 800 м2. Стоимость м2 площади в Монтре с видом на Женевское озеро составляет от 25 до 30 000 франков. В гостинице дополнительно 4 номера для персонала, а также 2 коммерческих площади, которые можно превратить в дополнительные 9 номеров, итого доведя количество номеров до 40. Таким образом при эффективной коммерциализации ее можно довести до стоимости 50 млн. Франков! Гостиница 3 звезды, ресторан, бар, киоск прессы, спа центр, мини гольф, интернет, паркинг и мн. другие услуги. В гостинице постоянно проводились ремонтные и дизайнерские работы, она находится в ухоженном и отменном техническом состоянии. Около 80 лет гостиница находится в руках одной семьи, именно поэтому это шанс для покупателя приобрести эту жемчужину Швейцарии в сове пользование.

Месторасположение гостиницы можно назвать самым идеальным - напротив Женевского озера с великолепным панорамным видом на озеро и горы. Благодаря мягкому климату и удивительной растительности Монтре стал настоящей Меккой туристов – город оживлен с утра до ночи, сюда стекаются не только туристы, но и любители поиграть в знаменитом казино. Монтре также известен своими ежегодными фестивалями – джаза, смеха, золотых роз и пр. Здесь туристы наслаждаются многочисленными местами достопримечательностей и спортивным отдыхом – горными лыжами на Роше де Ней (2045 м), знаменитой крепости на воде, построенной в 1000 г. (Шийон), прогулками по набережной, гольфом и пр.

Стоимость в полную собственность – 19 500 000 швейцарских франков плю комиссионные 2% бельгийской компании. ' WHERE id = 492;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь ресторана 82 м2 плюс подвал 4 м2. Расположен в великолепном месте, в течении последних 25 лет постоянно увеличивает клиентуру и рентабельность. В день около 150 приготовленных блюд и доставленных эксклюзивным клиентам (министерства, французское сообщество, фламандское сообщество, еврокомиссии, банки и пр.) плюс блюда, которые клиенты едят на месте.

Продается по причине выхода на пенсию.

Стоимость – 130 000 евро стены (недвижимость) плюс 50 000 евро бизнес (плюс оформление и комиссионные). ' WHERE id = 493;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница имеет 20 номеров, великолепные показатели, рентабельный бизнес и большой потенциал. Freehold.

20 beds (3 on the first floor,9 on the second floor,8 on the third floor).

Основана в 1995 году. Находится возле Finsbury Park.

20 minutes to London centre.

Single,twin, double and family rooms.

Detached property of traditional brick construction with a pitched roof.

The owners do not advertise for business-it is all word of mouth.

Therefore more aggressive marketing could make the business a bigger cash earner.

Ресторан на 60 мест, с профессиональной кухней.

Имеются планы по дополнительным 20 номерам, однако требуется согласование архитектурного плана.

Single rooms: £45 per night

Twin/double rooms : £55 per night

Family rooms: £65 per night.

Inclusive of VAT and continental or cooked breakfast.

4 full time staff + 2 cleaners.

Владелец уходит на пенсию - это причина продажи.

Стоимость - 3 млн. фунтов плюс 5% комиссионные. ' WHERE id = 494;

		UPDATE hotels SET `text`='Учитывая громадное количество иностранцев в Лондоне, что представляет безграничный потенциал в развитии бизнеса, это предложение уникально. Компания прекрасно позиционирована и в течении многих лет работает с прибылью.

Стоимость бизнеса - 1.2 млн. фунтов. ' WHERE id = 495;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом в типичном добротном немецком стиле 1957 года, жилая площадь – 919 м2, коммерческая площадь – 530 м2 (ресторан, магазины).

Арендный годовой доход – 140 000 евро (можно легко повысить на 153 000 евро).

Стоимость 2 100 000 евро плюс комиссионные 3.57%

' WHERE id = 496;

		UPDATE hotels SET `text`='Жилая площадь около 600 м2, участок 240 м2, дом построен в 1910 году и регулярно модернизировался и ремонтировался.

Все квартиры сданы в аренду, арендная годовая плата составляет 56 340 евро.

Стоимость – 700 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 497;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается редчайшее и уникальнейшее коммерческое предложение, единственное в своем роде и которое не может повториться больше НИКОГДА!

На острове Святой Маргариты расположен древний Королевский Форт, который был построен при Ришелье и перестроен Вобаном в XVII веке.

Остров Св. Маргариты хранит уже более 300 лет тайну узника Железной Маски. Именно здесь в Средние века был построен Королевский Форт, который станет в дальнейшем Королевской Тюрьмой.

30 апреля 1687 г. здесь был заключен узник Железной Маски, который провел на острове более 11 лет. Железная Маска находился на особенном положении – хорошее питание и уход, достойный дворянина. Эти особые условия содержания политического заключенного дали толчок к рождению множества легенд о его личности - брат-близнец Людовика 14 или его незаконнорожденный сын, придворный, знавший слишком много тайн... Сегодня этот список достигает 60 имен.

Рейсовый катер доставляет сюда многочисленных туристов за 10-15 мин. из центра Канн до причала острова Св. Маргариты. Здесь туристы прогуливаются по острову, по его паркам и эвкалиптовым аллеям, посещают Королевский Форт с королевской тюрьмой и камерой, в которой сидела Железная Маска, знакомятся с историей затонувших кораблей.

В 100 м от Королевского форта, на берегу моря расположен гостинично-ресторанный комплекс на 5 000 м2 с бассейном и всей необходимой инфраструктурой.

Комплекс принадлежит государству и в течении многих лет не эксплуатируется, так как государство не дает никому концессию.

Наш партнер, известнейший на Лазурном берегу коммерсант, ставший при жизни легендой не меньше, чем Железная Маска (он возглавляет самый крупный и известный на Лазурном берегу ресторанный комплекс, куда идет запись вперед, где можно встретить самых известных лиц мира (см. фото, недавно у него в гостях был президент Медведев).

У него есть договоренность с ответственными по концессии чиновниками по получению прав на эксплуатацию комплекса на 30 лет!

Гостиница представляет собой трехэтажное здание с 16 большими номерами (по 35 м2), великолепный ресторан, свой частный песчаный пляж, причал.

Ввиду того, что объект не эксплуатировался, его нужно привести в порядок (архитектор уже сделал все необходимые эскизы и проработки).

Во время кинофестивалей в Каннах, номера будут сдаваться до 5000 евро за сутки! Артистов будут доставлять на собственном катере к Дворцу кинофестивалей (700 м по прямой), на территории можно проводить свадьбы, торжественные мероприятия и пр.

Помимо кинофестивалей, в Каннах проводятся постоянно выставки, ярмарки, что безусловно будет притягивать на остров, находящийся рядом громадное количество туристов.

Партнер предлагает 50 на 50 инвестору и своему соратнику. Инвестор может по собственному желанию стать соуправляющим, получить также вид на жительство во Франции.

Учитывая, что партнер имеет громадный опыт и связи в ресторанном бизнесе, данный проект является уникальным и единственным.

Окупаемость проекта – 3 года.

Стоимость – 2.5 млн. евро за концессию на 30 лет плюс 0.5 млн. евро на ремонт и ввод объекта (срок 6 мес.) Оформление будет происходить через французского адвоката и нотариуса. ' WHERE id = 498;

		UPDATE hotels SET `text`='175 мест

Площадь участка 600 м2

Общая площадь застройки 4200 м2

Гостиница построена в 1985 и в 2004 был проведён капитальный ремонт

Заполняемость 75%

Работает 12 месяцев в году

3 зала для проведения мероприятий от 15 до 120 мест.

Ресторан, roof-garden, бар, фитнес клуб, 66 комнат + 15 люкс +3 эксклюзив

Интернет, спутниковое телевидение, джакузи, кондиционеры, сауна,

baby siting, кухней руководит известный шеф-повар

Цена 20 000 000 евро плюс 3% комиссионные.' WHERE id = 499;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом был построен в 1961 году в типичном немецком стиле. Расположен в центральной части столицы Северной Вестфалии, в нескольких минут пешком от знаменитой Кенигсалееи.

Участок – 393 м2, жилая площадь – 773,51 м2.

1 коммерческая площадь (сдана в аренду – парикмахерская, институт красоты), плюс 6 квартир. Объект полностью сдан в аренду и это место всегда пользуется спросом у арендаторов. Дом и квартиры внутри были многократно модернизированы и находятся в отличном состоянии.

Арендная годовая плата – 88 000 евро.

Стоимость в полную собственность – 1 278 000 евро плюс комиссионные 3.57%.

' WHERE id = 500;

		UPDATE hotels SET `text`='В 13 км от Женевы, на территории прилегающей Франции (департамент

Высокая Савойя) расположен этот дом на участке 100000 м2! Продается

либо этот дом целиком *стоимость его целиком 890 000 евро плюс

комиссионные 5% бельгийской фирме), либо квартира в нем, состоящая из

жилой площади 220 м2, 6 комнат, - хол, большой салон 80 м2 с камином,

отличная экипированная кухня, 2 балкона, комнаты, плюс терассы 100 м2,

гараж. К квартире принадлежит участок 2000 м2! Тихо, чистейший воздух

и великолепная инфраструктура - все это доставит непередаваемое

удовольствие владения этим престижным домом/квартирой (ухоженный сад с

фруктовыми деревьями и большой потенциал). Дом построен в прекрасном

архитектурном стиле и находится в отличном техническом и визуальном

состоянии.

За несколько минут Вы окажитесь в центре Женевы, где сможете

насладиться уникальным и известным на весь мир финансовым и культурным

центром Швейцарии.

Деревня Вири, где расположен дом, имеет глубокую историю, уходящую на

тысячу лет - принадлежащий барону Вири район был передан его

превосходительству графу Женевы и впоследствии знаменитому дому

Савойских.

Здесь все дышит спокойствием, историей, величием.

Купив дом или квартиру мы поможем Вам в получении ВНЖ во Франции. Вы

сможете свободно передвигаться и проживать не толкьо по всей Европе,

но и в Швейцарии и Лихтенштейне.

Стоимость квартиры с участком 2000 м2 - 495 000 евро плюс оформление и

комиссионные.' WHERE id = 501;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена на второй линии моря (в 100 м от моря) в исключительно востребованном месте (квартиры продаются мгновенно по 350 000 евро и выше), много туристов, бельгийцев, которые мечтают выйти на пенсию и поселиться в этом райском уголке – непередаваемая по свой красоте природа, море, песчаные дюны, солнце, свежий воздух – эти факторы заставляют местных жителей начинать вспоминать об отсутствии бессмертия только в 90 – 100 лет!

Здесь бесконечное множество развлечений – Вы увидите и полеты на парашютах, катания на виндсерфинге, на лошадях, картингах и мн.др. Сюда приезжают туристы со всей Европы – они не могут оторвать глаз от такого великолепия природы, бережно сохраненной бельгийцами.

Гостиница несколько лет не эксплуатировалась по причине нахождения владельца за рубежом. В 5 – 10 мин. на машине находится международный паром, откуда регулярно направляются паромы на Англию – через два с половиной часа и Вы уже в Лондоне!

Хороший повар и организация приема гостей – это позволит Вам получать хорошую и надежную рентабельность круглый год в этой гостинице.

Всего 10 номеров, просторная квартира, ресторан – общая площадь около 270 м2.

Стоимость – 390 000 евро включая комиссионные и плюс нотариальное оформление. ' WHERE id = 502;

		UPDATE hotels SET `text`='В 13 км от Женевы, на территории прилегающей Франции (департамент

Высокая Савойя) расположен этот дом на участке 100000 м2! Продается

либо этот дом целиком *стоимость его целиком 890 000 евро плюс

комиссионные 5% бельгийской фирме), либо квартира в нем, состоящая из

жилой площади 220 м2, 6 комнат, - хол, большой салон 80 м2 с камином,

отличная экипированная кухня, 2 балкона, комнаты, плюс терассы 100 м2,

гараж. К квартире принадлежит участок 2000 м2! Тихо, чистейший воздух

и великолепная инфраструктура - все это доставит непередаваемое

удовольствие владения этим престижным домом/квартирой (ухоженный сад с

фруктовыми деревьями и большой потенциал). Дом построен в прекрасном

архитектурном стиле и находится в отличном техническом и визуальном

состоянии.

За несколько минут Вы окажитесь в центре Женевы, где сможете

насладиться уникальным и известным на весь мир финансовым и культурным

центром Швейцарии.

Деревня Вири, где расположен дом, имеет глубокую историю, уходящую на

тысячу лет - принадлежащий барону Вири район был передан его

превосходительству графу Женевы и впоследствии знаменитому дому

Савойских.

Здесь все дышит спокойствием, историей, величием.

Купив дом или квартиру мы поможем Вам в получении ВНЖ во Франции. Вы

сможете свободно передвигаться и проживать не толкьо по всей Европе,

но и в Швейцарии и Лихтенштейне.

Стоимость квартиры с участком 2000 м2 - 495 000 евро плюс оформление и

комиссионные.' WHERE id = 503;

		UPDATE hotels SET `text`='Месторасположение гостиницы идеально - в 2 мин. от всех необходимых объектов – банков, магазинов и пр.

Речь идет о 2 участках, на которых стоят здания –

1. на первом участке расположена гостиница и пристройка с двумя 4 ком. квартирами, двойной гараж. Имеется возможность увеличить объем дома, построив дополнительно еще 2 этажа. Общая площадь дома 831 м2 плюс подвальные помещения 176 м2. Ресторан с хозяйственными пристройками 244 м2. Всего 23 номера на 30 человек. Все номера великолепного немецкого стандарта.

2. на втором участке расположен многоквартирный дом, возможность парковки 9 машин. Общая площадь дома – 277 м2, подвальное помещение 65 м2, квартира на первом этаже 141 м2, на нижнем этаже 10 номеров с небольшими кухнями.

В подвальном помещении 176 м2 расположены винный погреб, танцевальная площадка, мастерская, хозяйственные помещения.

Стоимость – 990 000 евро плюс комиссионные и оформление.

По комиссионным отдельное соглашение.

' WHERE id = 504;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот бизнес в руках нынешнего владельца 18 лет! Объект продается в связи с выходом на пенсию. Продается бизнес - 165 000 евро (включая инвентарь, который Вы видите на фото, клиентура). Продается фирма, аналог нашего ООО (SPRL). Площадь - 430 м2.

Большой потенциал в развитии бизнеса и увеличении рентабельности.

Арендная плата 2000 евро плюс потребление электричества и др. коммунальные затраты(около 500 евро в мес.)

Арендный договор будет на 27 лет! Все разрешения в порядке, фирма без долгов (это проверяется через налогового советника).

Договор по передаче 100% социальных долей фирмы ООО - через налогового советника, поэтому Вы, в отличие от покупки объекта недвижимости, не платите 14% сверху.

Объект расположен в районе Форест в Брюсселе - здесь проживают богатые люди, район очень престижный.

Комиссионные по сопровождению сделки составляют 20 000 евро. ' WHERE id = 505;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница на 60 мест, очень ухоженная, недалеко от международного аэропорта Пальма де Майорка, в 50 м от песчаного пляжа Пальмы!

Общая площадь гостиницы – 1400 м2.

4 этажа с лифтом, центральное отопление, плюс 2 квартиры по 50 м2 для персонала, буфет, бар, ресторан, с профессиональной большой кухней и большой и уютной терассой. Все номера с ванной, душем, мини баром, собственным сателлитом и телевидением, кондиционером. Рядом с гостиницей магазины, кафетерии, бары, рестораны. Гостинциа находится в отличном техническом состоянии.

Стоимость – 1.2 млн. евро (плюс комиссионные 25 000 евро бельгийской фирме) и оформление. ' WHERE id = 506;

		UPDATE hotels SET `text`='На участке 4 031 м2 расположен это монументальный объект – крепость. К объекту также относится большой участок 7000 м2 (годен под строительство) и 3 га поля!!!

Объект утопает в тишине и зелени, имеется вся необходимая инфраструктура – вода, электричество, канализация и пр. Удобное сообщение с большим годом Залегерзег (62 000 жителей) – до центра 10 мин., до столицы Будапешта 210 км.

Имеется проект превращения объекта в термальный оздоровительный центр (всемирно известный термальный курорт Хевиц лежит в 40 км), до озера Платен 50 км. Объект находится в очень интересном месте, на стыке трех стран – Австрии (Вена, Грац, 100 км), Италии и Словении. До сегодняшнего дня перепланировано согласно плана по превращению в термальный центр около 840 м2 на трех этажах.

Стоимость в полную собственность (дом, 4031 м2, плюс 7000 м2 плюс 3 га поля) – 350 000 евро плюс комиссионные 25 000 евро и оформление. ' WHERE id = 507;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница имеет 25 номеров, с кухнями и ванными, добротный английский стандарт. Общая площадь гостиницы 4000 кв. футов. Гостиница расположена недалеко от Finsbury Park Victoria Line and Piccadilly Line Underground в Лондоне (до центра 20 мин.) Гостиница имеет большой потенциал (в том числе эксплуатации трех этажного дома сзади во дворе). Гостиница функционирует и может в любой момент быть передана новому владельцу вместе с персоналом или без него.

Стоимость в полную собственность – 1 400 000 фунтов плюс комиссионные 25 000 евро бельгийской фирме. ' WHERE id = 508;

		UPDATE hotels SET `text`='Центр был открыт для публики в 2005 году. 

Категория арендаторов – ААА с арендными договорами до 2020 года. 

Свободная площадь – 532 м2, что составляет 0.9 % арендной прибыли. 

Арендная прибыль в 2009 году (нетто) – 11,44 млн. франков (после вычета обязательных платежей – кантональная страховка 77 000 франков, земельный кадастр – 98 000 франков, операционные расходы – 70 000 франков). 

Арендная прибыль в 2010 году (нетто) – 11.9 млн. франков после вычета обязательных платежей. 

Стоимость – 245 000 000 франков плюс 1.5% комиссионные. 

Для покупателя объекта есть возможность воспользоваться ипотекой на сумму 195 млн. франков по ставке 2-3% годовых, остальные 50 млн. франков покупатель финансирует из собственных средств. В таком случае, чистая доходность для нового владельца составит 8% годовых на собственный капитал. ' WHERE id = 509;

		UPDATE hotels SET `text`='Клиент получает ВНЖ на 5 лет на основании нового законодательства в Латвии. Через 5 лет, сдав экзамен на знание латышского языка (на данный момент требуется категория не ниже А2), можно претендовать на постоянный вид на жительство.

При рассмотрении документов о постоянном виде на жительство будут учитываться сроки отсутствия – не более 6 месяцев непрерывно и не более одного года суммарно в течение 5 предыдущих лет. Кроме того, получая вид на жительство по недвижимости*, клиент получает свободное разрешение на работу, дающее ему право работать в Латвии у любого работодателя, в том числе в правлении принадлежащей ему латвийской компании (если это актуально), причем в этом случае на него не распространяется установленные требования к зарплате для иностранца – члена правления (на данный момент – 922 лата в месяц) и может быть установлена минимальная зарплата (180 латов). 

*Стоимость недвижимости (одного или общая стоимость нескольких объектов недвижимости) в Риге, Рижском районе, Юрмале, Рижском планировочном регионе или городах ЛР должна быть не менее 100 000 латов (около 150 000 евро). В прочих регионах – не менее 50 000 латов. Имеется в виду сумма, за которую недвижимость была приобретена.(Это декларированная в договоре купли-продажи стоимость покупки, а не реальная стоимость. На самом деле объект покупки может стоить 5 или 10 тысяч. То есть главное уплатить налог за покупку с 50 000 лат). Налог составляет 2% от суммы покупки. Мы Вам поможем в подборе хорошего объекта (есть предложения из банков, напр., дом 250 м2 у моря за 150 000 евро). 

Покупать можно любую недвижимость. Например: Купить землю с лесом под вырубку. Продав лес можно компенсировать часть расходов. Дом, квартиру или офис в последствии сдавать их в аренду. И т.д. 

Оплата по сделка должна быть совершена путем безналичного расчета и это должно подтверждаться справкой из банка. 

Недвижимость должна быть зарегистрирована в земельной книге. 

По Вашему запросу мы сможем Вам более эффективно разработать концепцию по получению Вами и членами Вашей семьи ВНЖ в Латвии. 

Мы поможем Вам быстро и эффективно получить в Латвии ВНЖ, что поможет Вам беспрепятственно передвигаться по ЕС, включая Швейарию и Лихтенштейн. 

Некоторая информация относительно гражданства Латвии – 

Закон о гражданстве Латвии был принят в 1995 году и основан преимущественно на принципе права крови. Лицам, которые имели гражданство Латвии до 1940 года, а также их потомкам, гражданство Латвии предоставлялось автоматически. 

Закон о гражданстве Латвии обязывает всех претендентов на получение гражданства Латвии знать латышский язык и Конституцию Латвии, а также сдавать соответствующий экзамен. Правительство Латвии обеспечивает бесплатные курсы латышского языка для лиц, которые хотят стать гражданами Латвии. Двойное гражданство в Латвии не признается (глава первая закона), и граждане России, имеющие этнические основания для гражданства Латвии или оформляющие гражданство в порядке натурализации, должны отказываться от российского гражданства перед получением латвийского. Двойное гражданство в Латвии - исключительные случаи, каждый из которых нужно очень правильно и грамотно обосновывать перед государственными оранами. Последние изменения, которые народ Латвии подтвердил на референдуме в 1998 году, позволили достичь некоторой либерализации этого закона. Но суть остается прежней, закон основан преимущественно на праве крови и не признает двойного гражданства. Глава вторая Закона о гражданстве Латвии определяет правила и порядок натурализации иностранцев. Цензы для натурализации: пятилетнее постоянное проживание в стране, владение латышским языком, знание конституции, истории и текста гимна, легальный источник доходов. Не допускается натурализация лиц, активно действовавших после 13.01.1991. в ряде запрещённых в августе-сентябре 1991 года организаций (КПЛ, ИФТ), лиц с судимостью за деяния, признаваемые преступными в Латвии, лиц, призванных извне Латвии и демобилизовавшихся в Латвии из Советской армии или внутренних войск. И если гражданство Латвии в порядке натурализации возможно после пяти лет в статусе ПМЖ, то если начинать с нуля, то до возможности подать на гражданство - минимум 10 лет. ' WHERE id = 510;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаем получение доминиканского паспорта за срок в 8-10 месяцев с получением на руки загранпаспорта, подшивки всех собранных документов и внутреннего паспорта страны. Вместе с гражданством Доминиканской республики соискатель получает: 

1. Возможность легально жить , работать , заниматься бизнесом в Доминиканской республике, платя минимальные налоги 

2. Освобождение от уплаты налогов в стране происхождения 

3. Возможность получения турвизы в США на срок от 2х до 10 лет 

4. Раз в год приобрести в США автомобиль, не облагающийся никакими налогами и мн др. 

5. Путешествия без визы в ряд нижеперечисленных стран - 

Без визы: Argentina, Bolivia, Сhile, Colombia, IslasCook, Dominica, Ecuador, Hong Kong (China), Israel, Japon, Korea del sur, Malaysia, Micronesia, Montserat, Nive, Peru, Philipines, Singapore, Uruguay. 

Виза на границе: Armenia, Azerbaijan, Bahran, Cambodia, Comores, Cuba, Egypt, Georgia, Jordan, Laos, Macau, Madagascar, Maldives, Moldova, Mongolia, Nepal, Palau, Samoa, Sychelles, Sierra Leone, Solomons Islands, Syria, Tanzania, Timor Leste, Togo, Tuvalu, Uganda, Zambia, Zimbawe. 

Без визы, если есть ВНЖ в США: Aruba, Bahamas, Bonaire, Curacao, Canada, Cayman Islands, El Salvador, Guatemala, Jamaica, Mexico, Nicaragua, Switzerland, Turks And Caicos, British Virgin Islands. 

6. Граждане Доминиканской республики, как бывшей колонии Испании, имеют права подавать на испанское гражданство после 2 х лет ЛЕГАЛЬНОГО проживания на территории Испании ( в отличии от русских, подающих на гражданство только после 10 лет легального проживания в Испании) 

7. Упрощенное получение гражданства Мексики (2 года) 

8. Упрощенное получение гражданства Колумбии (1 год) 

9. Защита своих граждан законами Доминиканской республики 

10. Возможность изменения имени и фамилии 

11. Возможность отказаться от использования российского паспорта в случае необходимости. 

Документы о прошении гражданства соискателей в обязательном порядке подписываются действующим президентом Доминиканской республики, после чего назначается дата присяги. Прикрепляю один из таких списков, которые выходят раз в месяц, с подписью президента ,как пример, дабы продемонстрировать количество получающих доминиканский паспорт граждан Китая и РФ. 

Наряду с иммиграционными услугами мы обеспечиваем полное юридическое сопровождение, оказываем риелторские и интеграционные услуги: покупка, аренда недвижимости, земли, регистрация фирмы, открытие банковского счета, покупка автомобиля, получение водительского удостоверения международного образца, получение лицензии на ношение оружия, регистрация брака и мн. Др. 

Стоимость получения гражданства – 28 000 дол. США. ' WHERE id = 511;

		UPDATE hotels SET `text`='Гражданство Аргентины может быть получено после документально подтвержденного проживания на территории Аргентины в режиме визы или вида на жительство. Необходимо иметь достаточные финансовые средства или рабочий контракт, а также необходимо представить DNI и паспорт. Не нужно проходить никаких тестов по истории культуры Аргентины (как это указано в законе о гражданстве некоторых других стран), но требуется уметь прочитать одну страницу текста на испанском языке. 

Имеется три вида ВНЖ в Аргентине согласно параграфа 20 Закона о въезде и определении вида на жительство –

1.	residentes transitorios 

2.	residentes temporaries, временный ВНЖ согласно параграфа 23 до 3 лет (сюда входят лица работники по контракту, специализированный персонал, напр., ученые, управленческий персонал, предприниматели, которые вкладывают инвестиции мин. 100 000 песо – инвестиции должны быть в интересах Аргентины, пенсионеры, студенты, школьники, спортсмены, лечащиеся пациенты). 

3.	residentes permanentes – постоянный ВНЖ, заявление на его получение подается по истечении временного ВНЖ с получением Nacional de Identidad \"DNI\" и Cédula de Identidad.

Для граждан Аргентины не только признается двойное гражданство с Испанией, но и есть опция ускоренного оформления гражданства Испании всего после двух лет проживания в Испании в легальном статусе. Дети, рожденные за границей от аргентинских родителей, являются гражданами Аргентины по рождению (автоматически).

В целом можно сказать, что закон о гражданстве Аргентины имеет весьма либеральные сроки натурализации (ценз оседлости). Из стран Латинской Америки подать на гражданство после всего двух лет проживания помимо Аргентины можно лишь в Эквадоре и Доминиканской Республике. Во всех остальных странах Латинской Америки стандартный период натурализации составляет от трех лет и выше. 

Готовы дать Вам необходимую информацию по регистрации фирмы в Аргентине, ведению бизнеса, иммиграции, вопросам налогообложения, выбору оптимальной тактики въезда в страну и получения ВНЖ с последующим гражданством. 

Наша бельгийская компания тесно сотрудничает с правительственными чиновниками Аргентины, адвокатами, сотрудниками иммиграционных органов и может оказать Вам профессиональный комплекс услуг по первоначальному получению гражданства Аргентины с последующей иммиграцией в Испанию и получению гражданства Испании. ' WHERE id = 512;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена рядом с Whipps Cross University Hospital в Лондоне, на очень оживленном месте с видом на прилегающие зеленые насаждения, с большим потенциалом. 

Бар – 186 м2, ресторан 186 м2, площадь 25 номеров – 372 м2. Имеются все необходимые лицензии. Гостиница продается в связи с выходом на пенсию. 

Данный объект - жемчужина Лондона. 

Гостиница продается в полную собственность (freehold) 

Стоимость – 2.1 млн. фунтов плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 513;

		UPDATE hotels SET `text`='Отличное расположение гостиницы на главной дороге, с большим потенциалом. 

Великолепные возможности для парковки, что очень редко в Лондоне. 

Рядом расположены многочисленные промышленные объекты, куда приезжают большое количество бизнесменов. Данный район входит в территорию развития по предстоящим Олимпийским играм. 

Данный район Лондона плотно населен с многочисленными школами и другой необходимой инфраструктурой. Высокий уровень коммерческой активности рядом с гостиницей. Рядом находятся все необходимые виды транспортного сообщения с Лондоном и его центральной частью. 

Гостиница состоит из 17 отличной по английским стандартам оборудованных номеров, жилья для владельца, парикмахерской, прачечной и офисов аренды. 

Бизнес очень рентабельный и хорошо организованный. Постоянно повышающийся годовой оборот, 150 000 фунтов (в последующие 2 года можно легко достичь оборота 250 000 фунтов), большой потенциал не истребован до конца, так как владелец уходит на пенсию. 

Хорошо обученный персонал. Надежное инвестирование в такой объект. 

Арендный доход с других принадлежащих помещений – 3 400 фунтов в неделю. Тарифы за номера – одинарный номер – 45 фунтов, двойной – 50, и дубль – 60. Буфет на 18 мест с кухней. 

Владелец готов помочь покупателю со всеми контактами и передачей опыта.

Стоимость в полную собственность (freehold) 1.9 млн. фунтов (комиссионные бельгийской компании 25 000 евро). ' WHERE id = 514;

		UPDATE hotels SET `text`='В гостинице 23 номера, рядом станция метро. 

Гостиница расположена в очень оживленном месте, общая площадь около 557 м2, всего 23 номера с ваннами и возможностями кухни. Очень хорошее сообщение с центром Лондона. Большой потенциал и постоянная рентабельность – это гарантировано гостинице ввиду ее идеального месторасположения и отличного технического состояния. Покупатель не сделает ошибки, выбрав этот объект – очень редкое предложение на рынке таких услуг. Объект находится в полном владении (freehold) – рядом хорошо и всесторонне развитая инфраструктура. 

Стоимость в полную собственность – 1 750 000 фунтов плюс комиссионные бельгийской фирме 25 000 евро (плюс НДС). ' WHERE id = 515;

		UPDATE hotels SET `text`='Паспорт будет выдан на срок 5 лет с возможностью продления. 

Диппаспорт будет выдан клиенту в посольстве Сьерра Лионе в Вене, Австрия. 

Стоимость - 160 000 евро. 

Вся сумма блокируется на специальном счете адвоката в Вене и разблокирование по факту получения паспорта. 

Клиент предоставляет - 

1. копию своего паспорта 

2. фото 

3. свидетельство о рождении 

4. краткую автобиографию 

5. справку об отсутствии судимости 

6. области, в которых он бы хотел сотрудничать с Сьерра Лионе. 

Все подробности по запросу. ' WHERE id = 516;

		UPDATE hotels SET `text`='Паспорт будет выдан на срок 5 лет с возможностью продления. 

Диппаспорт будет выдан клиенту в посольстве Сьерра Лионе в Вене, Австрия. 

Стоимость - 160 000 евро. 

Вся сумма блокируется на специальном счете адвоката в Вене и разблокирование по факту получения паспорта. 

Клиент предоставляет - 

1. копию своего паспорта 

2. фото 

3. свидетельство о рождении 

4. краткую автобиографию 

5. справку об отсутствии судимости 

6. области, в которых он бы хотел сотрудничать с Сьерра Лионе. 

Все подробности по запросу. ' WHERE id = 517;

		UPDATE hotels SET `text`='a) целый остров в Коринфском заливе (Пелопоннес) с большим потенциалом развития.

b) 137.000 кв. метров побережья на севере известного острова Корфу (Керкира на греческом языке) также с большим потенциалом.

A) Остров 650 000 м. ² в Коринфском заливе

Остров, расположенный в коринфском заливе, приблизительно один час от Афин и 2 1/2 мили (3,22 км) от побережья. Большую область занимают археологические места. Города Коринфа и Лутраки (это гостиницы, казино и главная область курорта) находятся только на расстоянии нескольких километров, и по соседству также располагается пристань для яхт.

На острове много пляжей, берегов, которые защищены от ветра, и легкодоступны пешком. Кристально-чистая вода, растительность хорошо развита наряду с деревьями и т.д.

Есть разрешение от археологического отдела Греции так же как разрешение от отдела лесоводства. Остров был в одной и той же собственности в течение многих десятилетий и все права (на владение) абсолютно ясны.

Согласно новому закону, который был недавно принят греческим Парламентом, на участке могут иметь место следующие постройки: 

-приблизительно 40 000 м ², например, гостиницы, из которых 20 % (приблизительно 8 000 м ²) могут быть проданы как виллы, каждая из которых должна иметь минимально 80 м ².

Нынешний владелец до сих пор использовал остров как место каникул в течение многих десятилетий, таким образом, там существуйте два старых здания площадью приблизительно 600м², удобные дороги, водоснабжение, и т.д.

По просьбе - и при проявления серьезного интереса - будем рады дать дополнительную информацию, так же как обзорные фотографий и топографический план.

Стартовая цена €14 миллионов - возможен торг.

B) Остров Корфу -- 137 000 м ² - береговая линия

Недвижимое имущество расположено на севере Корфу (Керкира) около деревни Achavari. Область известна как главный туристический курорт с прозрачно-синей морской водой и песчаными пляжами.

Владения занимают береговую линию острова и включают в себя 11 объектов недвижимости, принадлежащих одному владельцу. Одним из 11-и вышеупомянутых объектов является функционирующая трехзвездочная гостиница на берегу моря. Завершено изучение и исследование участка для строительства новой четырехзвездочной гостиницы и возможно дальнейшее развитие строительства на побережье. Все 11 объектов продаются вместе с 136 529 м ² земли.

Недвижимость располагается рядом с пятизвездочным курортом, спортивным центром и аквапарком. 

Остров Корфу, на котором находится предлагаемое имущество, - один из самых известных греческих островов с высокими ценами на недвижимость.

По просьбе - и при проявления серьезного интереса - будем рады дать подробную информацию.

Цена €15 миллионов 

' WHERE id = 518;

		UPDATE hotels SET `text`='Чистая как кристалл вода, розовый песок, ряд заливов и скал, синие утесы, которые поднимаются от глубокого морского дна, интенсивные цвета острова – это та прелесть, которую Вы получите в полную собственность, купив этот остров.

Этот остров известен прежде всего своим неповторимым песчаным пляжем в Средиземном море. Имеется известный фильм про Микеланджело, где зрители наслаждаются картинами этого волшебного пляжа.

Сегодня остров находится под охраной природы. Остров располагает побережьем длиной 9 км, площадью 1,7 км ² и населен дикими кроликами, которые живут преимущественно на самой высокой точке острова (88 м).

С этой точки раскрывается панорамный вид на прилегающие острова, побережье Сардинии и остров Ла Маддалену. Следующие интересные места на острове - это морские пляжи. 

Чистейшая вода и неистощимое наличие рыбы, делают остров волшебной сказкой и идеальным местом для уединения и жизни с природой.

На острове 3 здания (примерно 180 кв. м, 160 кв. м и 60 кв. м), которые могут быть восстановлены, однако власти не дают новое разрешение на строительство.

Стоимость – 4 600 000 евро плюс комиссионные 5%. ' WHERE id = 519;

		UPDATE hotels SET `text`='Остров «Ракинкотка» на архипелаге «Хамина». Это красота, морские пейзажи и нетронутая природа в любое время года. Это центр проведения совещаний, центр рыболовства и отдыха на природе.

- место нахождения - около 8 км от материка 

- общая площадь острова 28 гектаров 

- длина береговой линии 4,2 км 

- флора и фауна острова очень многосторонняя и богатая 

- большая часть берега песчаная и гравийная 

- на отрове сделано 4 км пешеходных трасс 

- в южной части острова башня для наблюдения за птицами 

- построено также несколько навесов 

- поле для лесного гольфа (6 лунок)

- рыбацкая деревня «Ракинкотка» находится на северной части острова, также и марина для лодок и яхт 

- на западной части острова возможно построить гостевой порт (рядом строят новый фарватер, и благодаря углублению дна, стройматериалы можно получить очень выгодно) 

- в Ракинкотка не использовались пластмасса, листовой металл или древесина с пропиткой. Здания представляют собой обновленные бревенчатые избы и вспомогательные строения. В постройках используется много деревьев с острова, сваленных ветром и также материалы из термодревесины. 

- на острове используется главным образом «зеленое» электричество (солнечная энергия и ветроэнергия) и генераторы.

Жилые здания 

- Sea Club/Морской клуб: площадь 100 кв.м. Всего 12 мест для размещения 

- Kotkanpesä/Орлиное гнездо: площадь 65 кв.м. Два этажа. 15 мест для размещения 

- Yökyöpeli/Полуночник: площадь 50 кв.м. Всего 9 мест для размещения 

- Suomun tupa/Избушка «Суому»: площадь 65 кв.м. Всего 4 места для размещения 

- Kalamaja/Избушка рыбака: площадь 55 кв.м. 4 места для размещения 

- Lohitupa/Избушка «Лосось»: площадь 50 кв.м. 

- Love Nest: 2 места для размещениея

Другие помещения 

- традиционная береговая сауна 

- вырубленная в скале сауна по-чёрному

- техническое помещение 40 кв.м. 

- артезианский колодец с глубиной 43 м. (Mitsubishi)

Новый фарватер будет готов в 2011 г. 

Водоёмы вокруге острова очень богат рыбой (лосось, сиг, окунь) 

Стоимость – 10 000 000 евро плюс оформление и комиссионные. ' WHERE id = 520;

		UPDATE hotels SET `text`='- 5 коммерческих строений общей площадью 35.011 m² , паркинг 813 мест 

- год строительства - 2007/2008 

-4 арендатора АА и ААА с контрактами до 2017/2018 г.г. с индексацией аренды. 

- стратегическое место первой категории - рядом коммерческие центры, рестораны, общественный транспорт. 

- 15 км от международного аэропорта. 

- арендная годовая прибыль - € 8\'005\'201.27 

- коммунальные расходы - € 529\'253.31 

Стоимость - € 118\'000\'000.- + 1,5 % комиссионные.' WHERE id = 521;

		UPDATE hotels SET `text`='Бизнес существует в течении 9 лет и связан с внедрением Hard- und Software решений для финансовых компаний, банков, коммерческих производственных компаний и торговли.

В последние годы годовой оборот составлял между 4.5 млн. и 6 млн. франков. Увеличение потенциала и оборота ежегодно 10%. 

Всего работает 4 человека (включая 2 техника). 

Есть несколько вариантов участия в деятельности предприятия (акционерного общества) – а). покупка 100% акций б). один из учредителей остается в компании и осуществляет оперативную деятельность согласно своему акционерному участию. 

Предприятие идеально для специалистов в области Hard- und Software и желающих внедриться в этот уникальный сегмент рынка.

Стоимость 100% акций – 2 500 000 франков плюс 10% комиссионные от суммы контракта. ' WHERE id = 522;

		UPDATE hotels SET `text`='Фирма в рамках акционерной компании создана в 1968 году, уставной капитал 2 500 000 франков. 

На фирме 210 сотрудников, годовой оборот 51 млн. франков. 

За последние три года было реализовано более 8 млн. франков инвестиций в новое производственное оборудование. 

Фирма производит великолепные по качеству индустриальные кухни по конкурентным ценам с современным дизайном и великолепной электроникой. 

Продажа продукции осуществляется через специализированные магазины. Одним из самых крупных клиентов является Sanitas Trösch. 

Выставки продукции в Рутт (Люцерн), Валлизеллен (Цюрих), Аарау Рор (Аграу), Ворблауэн (Берн), Крисьер (Во), а также у коммерческих партнеров. 

Фирма имеет свое производство и управленческое здание. 

Продается 10% акций – 3 млн. франков, а также участие в производстве люксус сегмента в размере 500 тыс. франков. Итого – 3.5 млн. франков. 

Комиссионные – 10% от суммы контракта. ' WHERE id = 523;

		UPDATE hotels SET `text`='Остров «Ракинкотка» на архипелаге «Хамина». Это красота, морские пейзажи и нетронутая природа в любое время года. Это центр проведения совещаний, центр рыболовства и отдыха на природе.

- место нахождения - около 8 км от материка 

- общая площадь острова 28 гектаров 

- длина береговой линии 4,2 км 

- флора и фауна острова очень многосторонняя и богатая 

- большая часть берега песчаная и гравийная 

- на отрове сделано 4 км пешеходных трасс 

- в южной части острова башня для наблюдения за птицами 

- построено также несколько навесов 

- поле для лесного гольфа (6 лунок)

- рыбацкая деревня «Ракинкотка» находится на северной части острова, также и марина для лодок и яхт 

- на западной части острова возможно построить гостевой порт (рядом строят новый фарватер, и благодаря углублению дна, стройматериалы можно получить очень выгодно) 

- в Ракинкотка не использовались пластмасса, листовой металл или древесина с пропиткой. Здания представляют собой обновленные бревенчатые избы и вспомогательные строения. В постройках используется много деревьев с острова, сваленных ветром и также материалы из термодревесины. 

- на острове используется главным образом «зеленое» электричество (солнечная энергия и ветроэнергия) и генераторы.

Жилые здания 

- Sea Club/Морской клуб: площадь 100 кв.м. Всего 12 мест для размещения 

- Kotkanpesä/Орлиное гнездо: площадь 65 кв.м. Два этажа. 15 мест для размещения 

- Yökyöpeli/Полуночник: площадь 50 кв.м. Всего 9 мест для размещения 

- Suomun tupa/Избушка «Суому»: площадь 65 кв.м. Всего 4 места для размещения 

- Kalamaja/Избушка рыбака: площадь 55 кв.м. 4 места для размещения 

- Lohitupa/Избушка «Лосось»: площадь 50 кв.м. 

- Love Nest: 2 места для размещениея

Другие помещения 

- традиционная береговая сауна 

- вырубленная в скале сауна по-чёрному

- техническое помещение 40 кв.м. 

- артезианский колодец с глубиной 43 м. (Mitsubishi)

Новый фарватер будет готов в 2011 г. 

Водоёмы вокруге острова очень богат рыбой (лосось, сиг, окунь) 

Стоимость – 10 000 000 евро плюс оформление и комиссионные. ' WHERE id = 524;

		UPDATE hotels SET `text`='Предприятие было создано в 1950 году в форме акционерного общества с уставным капиталом 100 000 франков. 

На предприятии производятся изделия из пластика – емкости, трубы, резервуары, покрытия и пр. 

Клиентами являются – коммунальные службы, промышленные предприятия, сельское хозяйство. 

Годовой оборот в составил около 4 млн. франков, доход – 250 000 франков. Количество сотрудников – 19. 

Руководство предприятием осуществляется квалифицированными сотрудниками в течении многих лет. Регулярно осуществлялись инвестиции в улучшение производственного цикла и оборудования. Имеются свои собственные производственные площади, которые могут быть приобретены или сняты в аренду. 

Имеется многочисленные ноу хау, предприятие более 50 лет на рынке, его хорошо знают и имеется постоянная клиентура. 

Владелец готов работать еще 1-2 года для передачи новому владельцу опыта и необходимых контактов. 

Стоимость 100% (бизнес, без недвижимости) – 2 млн. франков. Желательно владеть немецким языком. ' WHERE id = 525;

		UPDATE hotels SET `text`='Великолепный бизнес в Швейцарии - реализация фото-и видео техники, фото аксессуары для цифровых и аналоговых фотоаппаратов. 

Компания активно работает в секторе электроники и в основном фото-и видео техники, фото аксессуары для цифровых и аналоговых фотоаппаратов. В то же время компания осуществляет съемку портретов и на паспорта, имеет фотолабораторию для обработки аналоговых и цифровых изображений. 

Объект бизнеса расположен в очень оживленном месте и пользуется высокой репутацией уже многие годы. 

Клиентами являются как жители крупного города Швейцарии, так и всего кантона и прилегающих районов. 

Годовой оборот составляет 3.4 млн. франков, причем владелец не пользовался в своей стратегии новыми рекламными способами – ни интернетом, ни публикациями в СМИ. При изменении стратегии и размещении рекламы по услугам компании в интернете, СМИ, годовой оборот будет соответственно многократно увеличен. 

Персонал компании составляет 12 человек. Новый владелец имеет большой потенциал в развитии бизнеса. 

Расположение: компания работает в арендованном магазине, два склада и отдельный офис. 

Передача прав собственности: все акции AG передаются новому владельцу согласно договора, подготовленному у швейцарского нотариуса при участии финансового советника. На складе имеются товары на сумму 350 000 фраков. 

Доход нынешнего владельца составляет 120 000 франков. 

Нынешний владелец готов передать свой опыт и контакты новому владельцу в течении нескольких месяцев. 

Данный бизнес идеален для специалистов в области фотоаппаратуры, а также для тех, кто хотел бы расширить свой бизнес в Швейцарии или иметь доход на территории Швейцарии. 

Стоимость 100% акций – 1 050 000 франков плюс 8% комиссионные. ' WHERE id = 526;

		UPDATE hotels SET `text`='В северной части Тенериффы продается производство на 309 м2, включая склад, 2 машины, оборудование, клиентуру, сеть распространения, опыт и пр. 

Продажа изделий осуществляется через рестораны, гостиницы, 2 великолепных коммерческих центра, а также в самом крупном коммерческом центре Тенериффы. 

Производственный цех является собственностью. 7 – 9 сотрудников в зависимости от сезона помогают на предприятии. 

Стоимость в полную собственность – бизнес плюс объект недвижимости 309 м2 – 350 000 евро плюс оформление и комиссионные бельгийской фирме 25 000 евро. ' WHERE id = 527;

		UPDATE hotels SET `text`='Многоквартирный дом во Франкфурте на Майне, площадь участка 320 м2, дом очень ухоженный не требует дополнительных вложений, год постройки – 1963, включая гараж. 

Жилая площадь составляет – 280 м2, три квартиры. Дом сдан в аренду, арендаторы снимают квартиры в течении многих лет. 

Ежемесячная арендная прибыль составляет 1 738 евро. Дом расположен в очень тихом месте, в районе Оберрад во Франкфурте на Майне – биржевой столице Германии и месте расположения центрального европейского банка. 

Стоимость за многоквартирный дом – 445 000 евро плюс наши комиссионные 20 000 евро.

Возможна покупка дома при наличии 180 000 евро собственного капитала, остальное в кредит с месячным погашением кредита 1 342 евро. ' WHERE id = 528;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в 50 м от великолепного песчаного пляжа, неповторимые песчаные дюны и Северное море привлекает огромное количество туристов круглый год. В 2 мин. От гостиницы расположена трамвайная остановка – трамваи идут вдоль бельгийского морского побережья. Гостиница расположена рядом с Мидделкерком и Остенде. 

14 номеров, все номера в современном стиле со всеми удобствами - ванна, телевидение, телефон, сейф и пр. Рядом великолепная инфраструктура – рестораны, банки, магазины и пр. Около часа – полтора до столицы Европы – Брюсселя. Бесплатная парковка в 100 м от гостиницы. 

Имеется прачечная, ресторан, бар, профессиональная кухня. 

Стоимость гостиницы в собственность - 675 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 529;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в нескольких шагах от Казино Монте-Карло и обращен к княжескому дворцу на скале Rocher. Из окон номеров открывается вид на гавань и великолепная панорама на княжеский дворец. Гостиница имеет 50 номеров, включая сьюты, консьерж, известный своей изысканной кухней ресторан с большой терассой, бар, винный погреб, 

конференц-залы, куда приезжают регулярно известные бизнесмены со всего мира, СПА, фитнес-центр, сауна, хамам. 

Редчайшая и единственная возможность приобрести в Монако в полную собственность стены и бизнес (обычно только долгосрочная аренда, так наз. эмфитический договор) - стоимость 62 000 000 евро плюс комиссионные 10%. ' WHERE id = 530;

		UPDATE hotels SET `text`='Данное аббатство 17 века было с любовью и вкусом отреставрировано и сейчас предлагает клиентам широкий спектр качественных услуг – изысканную кухню, отдых на природе, водные процедуры и пр. 

Гостиница расположена на собственном участке площадью 21 000 м2 и находится недалеко от бельгийского морского побережья. 

Ресторан рассчитан на 40 человек, его часто заказывают для проведения юбилеев, корпоративных встреч, свадеб и пр. 

Гостиница насчитывает 23 двойные номера, с высоким стандартом, мебелью, ванной, телевидением, телефоном. 

Великолепный водный крытый центр – здесь посетители наслаждаются сауной, хаммам, джакузи, водой под давлением, биосауной, профессиональным фитнес залом. 

Уникальные возможности проведения велосипедных прогулок, в лежащий рядом Брюгге - 12 км, многочисленные музеи, на морское побережье (5 км). Большой потенциал в развитии объекта – прогулки на лошадях, праздники, использование большой территории для привлечения туристов., медицинские услуги, эротические вечера и пр. 

Стоимость в полную собственность (стены и бизнес) – 3 250 000 евро плюс комиссионные 5%. 

Помогаем в получении ВНЖ в Бельгии ' WHERE id = 531;

		UPDATE hotels SET `text`='Кто бывал в Брюсселе, не мог не заметить громадного и все время пребывающего количества туристов и гостей со всех стран мира – сюда пребывают постоянно на совещания и конференции, бизнесмены и студенты, этот город стал основной осью в объединенной Европе с населением 500 млн. человек. Европарламент, НАТО, посольства, международные миссии, королевские представительства – все это сконцентрировано в этом городе. Его значимость с каждым месяцем повышается. Цены также. Спешите, это самое время инвестировать в самый рентабельный и перспективный город Европы!

+Предлагаем следующие гостиницы в Брюсселе –

<b>1. гостиница 4 звезды, рядом с авеню Луиза</b>

(аналог Тверской в Москве), 36 отлично обустроенных номеров. Стоимость – 4 млн. евро (комиссионные 30 000 евро для нашей фирмы согласно договора).

<b>2. гостиница 3 звезды между стратегическим вокзалом Gare de Midi</b>

(откуда отправляются ТЖВ/сверхскоростные поезда на Париж, Лондон, Амстердам и пр.) и старым рынком (отличное месторасположение), 48 номеров, стоимость – 5.8 млн. евро (комиссионные 30 000 евро для нашей фирмы согласно договора).

<b>3. гостиница 3 звезды возле стратегического вокзала Gare de Midi </b>

(откуда отправляются ТЖВ/сверхскоростные поезда на Париж, Лондон, Амстердам и пр.), неимоверное количество туристов, 111 номеров, стоимость – 10 млн. евро (комиссионные 40 000 евро для нашей фирмы согласно договора). ' WHERE id = 532;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается редкая и исключительно выгодная со всех точек зрения возможность вложить Ваш капитал в игровой бизнес в кантоне ВО (Лозанна) и приобрести 50% действующей швейцарской компании. 

Данный бизнес находится в руках одной швейцарской семьи уже два поколения, с 1956 года. Бизнес функционирует в рамках акционерной компании, созданной в 1981 году. В настоящее время 5 сотрудников на полной рабочей ставке и один на полставки (общая годовая брутто зарплата персонала составляет 360 000 франков). Весь персонал великолепно обучен и квалифицирован. Бизнес расположен в кантоне ВО рядом с важными транспортными развязками в непосредственной близости от множества известных национальных и международных компаний. 

Бизнес расположен в помещениях (400 м2, арендная плата 8700 франков в мес.), которые отвечают самым высоким требованиям этого вида игрового бизнеса и прекрасно оснащены игровым и развлекательным оборудованием. Имеются все необходимые лицензии и разрешения, которые в настоящее время просто невозможно получить в Швейцарии! Поэтому это предложение – большой раритет!!! Высокая рентабельность в течении многих лет, имеется скрытый и конфиденциальный потенциал развития бизнеса. 

Все оборудование, помещения, внешний вид здания в новом состоянии и не требуют дополнительных вложений. В настоящее время объект предлагает клиентам 536 игр для развлечений. 

Официальный годовой оборот за 2010 год составляет 1 100 000 франков. 

Стоимость – 50% действующей акционерной компании 1 100 000 франков плюс комиссионные 8%. 

Новый акционер получит 10% годовой рентабельности на вложенный капитал плюс 50% от прибыли компании. Возможно оформление ВНЖ и рабочего контракта в Швейцарии – прямая дорога к Швейцарскому гражданству! 

Все подробности по серьезному запросу. ' WHERE id = 533;

		UPDATE hotels SET `text`=' Общая информация : площадь здания 4490 м2, площадь земли 4315 м2, 4 этажа, 60 комнат, ( 2х, 3х и4х местные номера и два *суит*), оригинальная архитектура в стиле средневекового замка.  2 ресторанных зала,бар, зал конференций, кухня и прачечная полностью экипированы, бассейн, крытая терраса *шапито*, мини-гольф.

Отель действующий, семейного типа, работаем круглый год. 

      Отель расположен на въезде в город, удаленность от моря 2000 м. Рядом крупнейшая в Европе дробзона (парашютный клуб), рестораны, магазины, картинг, боулинг, и т.д. Практически все коммерческие предприятия работаю круглый год.

Стоимость 5,950,000 евро ' WHERE id = 534;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается к продаже гостиница в Москве, на МКАДе,Объект в процессе постройки (Северо-Западный округ)

Сдача объекта планируется в сентябре 2012 г. 

По ГПЗУ общая площадь - 7230. Площадь участка - 0,77 га.

Если у клиента есть пожелания, можно сразу делать объект под него.

Стоимость объета будет зависеть от того, на каком этапе клиент готов его купить. Подробности по запросу. ' WHERE id = 535;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот объект состоит из двух зданий – 

1.	аппартотеля на 38 квартир. 

2.	коммерческой площади (антикварный магазин плюс два огромных пентхауса).

Дом был построен в 1910 году в великолепном архитектурном стиле, в 1996 году дом был полностью реставрирован, заменены абсолютно все коммуникации, сделан внешний и внутренний ремонт в соответствии с высокопрофессиональным дизайном. 

Общая площадь двух зданий – более 4000 м2! 

В здании имеется гараж на 14 мест. 

Все квартиры в отличном состоянии, с кухней, ванной, телевидением и пр. 

Имеется внутренний зимний сад, галерея. 

Большой потенциал по увеличению рентабельности (есть свободные площади, которые можно переоборудовать под элитный клуб и пр. 

Объект расположен в 2 мин. от знаменитого на весь мир и роскошного Кенигсалее в центре Дюссельдорфа, рядом абсолютно вся необходимая инфраструктура – банки, рестораны, музеи, метро и пр. 

Объект сдается известным европейским и японским фирмам в аренду для своих сотрудников, арендная прибыль составляет 660 122 евро в год.

Для покупателя есть две опции –

1.	покупка объекта 100%, стоимость – 9 500 000 евро (при этом покупателю оказывается содействие в получении кредита на выгодных условиях, 4.4% фиксированный процент на 10 лет, 5 000 000 евро), покупатель будет получать ежегодную арендную плату 660 122 евро. 

2.	покупатель приобретает объект (при наличии 4 500 000 евро плюс нотариальное оформление, остальное получает в кредит 5 000 000 евро под 4.4% на 10 лет) и управляющую компанию, ГМБХ (в штате 3 сотрудника), официальный оборот более 1 млн. евро (стоимость 1 млн. евро). В этом случае покупатель может возглавить ГМБХ и получить рабочий контракт и соответственно ВНЖ в Германии, а кроме этого, интересную и привлекательную перспективу для большей рентабилизации объекта. 

Комиссионные составляют 4.76% включая НДС. 

Более подробная информация по запросу. ' WHERE id = 536;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается вилла в городе курорте, в  Калининградской области.  Объект долгое время

использовался под гостиницу. Площадь виллы 2077 кв. м., 5 уровней,  44

комнаты, 22 оборудованных гостиничных номера, из них 2 полу люкса

однокомнатных, 8 люксов двухкомнатных, 2 люкса трехкомнатных и 10

стандартных однокомнатных номеров. Удобства есть в каждом номере.

Удаленность от моря 300 метров. Площадь земельного участка 0.3 га

Стоимость 1 кв. м. 1150 евро. Полная стоимость объекта 2 388 550 евро.' WHERE id = 537;

		UPDATE hotels SET `text`='Расположение гостиницы и ресторана в  очаровательном и быстроразвивающемся месте балтийского побережья, в 40 метрах от моря.

Гостиница была реконструирована в 2007,   

площадь  гостиницы и ресторана-  1184.8 кв.м             

                                площадь земли-  5510 кв.м

Земля находиться в собственности .

В ресторане есть три уютных зала: немецкий бар, и два ресторанных зала на 60и 20 посадочных мест.

В гостинице есть 16 просторных комфортабельных номеров.

Пляжное кафе находиться в 40 метрах от гостиницы ресторана

 на берегу моря.

Кафе построено 2009 , площадь кафе-  200кв.м     

площадь земли  под кафе 30соток.

Земля находиться в собственности .

Цена за гостиницу с рестораном и пляжным кафе, землёй(которая находиться в собственности), эл.подстанц., хоз. постройками

составляет 4000000 евро плюс комиссионные' WHERE id = 538;

		UPDATE hotels SET `text`='Отель расположен в самом центре Риги рядом с ж/д вокзалом и Старым городом. Работает около 3 лет. 10 комнат с вместимостью от 1 до 7 человек каждая. 

Всего 36-40 койко-мест.

Прекрасное место для индивидуальных туристов и приема групп.

Продается <b>только бизнес</b> ,при необходимости можно   рассматривать вопрос о продаже вместе с недвижимостью (около 255м2), но этот процесс не быстрый, т.к. владелец недвижимости проживает в США.

Общая площадь 255 м2, после качественного ремонта, весь инвентарь и оборудование обновлены, находится в аренде у владельца помещений (аренда льготная), бизнес рентабельный.

Стоимость бизнеса 70 000 евро

' WHERE id = 539;

		UPDATE hotels SET `text`='В 30 м от Гран Плас в Брюсселе продаются 2 вместе стоящих дома, общей площадью 450 м2, дома 18 века, в типичном фламандском стиле. На нижнем этаже ресторан. Данный объект можно приобрести гораздо ниже его рыночной цены, а именно - на условиях ренты. Владельцу 86 лет, предоплата 600 000 евро (возможно можно будет еще ниже опустить эту сумму) и 2500 евро ежемесячно (причем, оплата  ограничена 10 годами, т.е. если владелец умрет через год, то ничего не нужно более платить, если он проживет более 10 лет, то оплата только 10 лет). Оформление через бельгийского нотариуса плюс комиссионные. Либо вторая опция - этот объект можно приобрести за 1 200 000 евро в полную собственность плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 547;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в Карвенделе, недалеко от Инсбрука и Шваца в самом сердце природоохранной зоны, рядом с многочисленными озерами, горами, лыжными трассами – идиллия и спокойствие царят здесь круглый год, нетронутая и тщательно оберегаемая природа заботятся о здоровье людей, посещающих этот райский уголок Австрии. 

Гостиница находится в отличном состоянии, 52 великолепных и оборудованных номеров на 110 человек, каждый номер имеет площадь 28 м2 – минибар, балкон, душ, телевидение, приемная, все на высоком европейском стандарте. 

Участок – 4 300 м2. Общая площадь гостиницы составляет 3258 м2. 

Имеются оборудованные комнаты для проведения семинаров, фитнес зал, комната для лыж, для отдыха. Имеется большая профессиональная кухня, комната для хранение замороженных продуктов, склад, хозяйственные помещения и большой зал для еды. 

Сторожки для охоты с камином и пр. 

Подземный гараж, наземная парковка, киоск – прекрасная инфраструктура для туристов. 

Рядом расположены такие известные озера как Аахензе, Сильвенштайнзе, горы Карвенделя. 

Имеются все необходимые лицензии для эксплуатации гостиницы.

Стоимость – 1 200 000 евро плюс оформление (около 5.5%) и комиссионные 5%. ' WHERE id = 548;

		UPDATE hotels SET `text`='Пл. 2 800 м2, два ресторана, бар, 5 эт, 57 номеров - 115 мест. 

Отель расположен недалеко от центра Праги и всего в 5 минутах ходьбы от Пражского конгресс-центра.

Отель построен в стиле модерн в 1906 году и был вновь открыт в 1992 году после общей реконструкции. Последняя реконструкция в 2006 году.

Вместимость отеля:

57 номеров, оборудованных современной мебелью и центральной климатизацией

~ 4 одноместных номера

~ 42 двухместных номера

~ 4 трехместных номера

~ 7 номеров-люкс

Стоимость 4 500 000 евро плюс комиссионные ' WHERE id = 550;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается к продаже полностью укомплектованное необходимым оборудованием и мебелью Lunch / музыкальное кафе, терраса, хорошее расположение вдоль автомагистрали А2 6 км до Маастрихта и рядом промышленная зона Беатрикс порт. Годовой оборот 200 000 евро. 

Продажа 420 000 евро в полную собственность, плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 551;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается новое угловое помещение под бизнес, расположенное в Голландии южнее Роттердама общей площадью 210 кв.м.

Коммерческая площадь 105 м2 

Офисное помещение 105 м2 

Габаритная высота 500 см 

Допустимая нагрузка на пол 1500 кг / м 2,

гладкий бетонный пол, стеклопакеты, туалет, лестница на 2 этаж, противопожарная система уведомления, 6 мест для стоянки автомобилей.

Цена € 199,000. без учета НДС плюс оформление и комиссионные.' WHERE id = 552;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла на участке 1000 м2, площадью 220 м2, в Тонгерене, рядом с Маастрихтом (15 км) и автомагистралей Антверпен Льеж. Рядом расположена Германия, поэтому место очень удобное, вилла находится в прекрасном техническом и общем состоянии.

Стоимость - 246 000 евро плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 553;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом расположен в Дюссельдорфе, в 4 км от центра города. 

Год постройки – 1970, участок 565 м2 (принадлежит городу, ему выплачивается небольшая аренда, владелец может выкупить у города участок), жилая площадь 5 квартир составляет 255 м3. Все квартиры с балконом плюс на нижнем этаже лоджия и сад. 1 квартира 86 м2, 2 квартиры по 51 м2, 2 квартиры по 33 м2. 2 гаража, стеклопакеты, дом постоянно ремонтировался и находится в великолепном состоянии, полностью арендован. 

Отличное капиталовложение. 

Стоимость в собственность – 258 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 554;

		UPDATE hotels SET `text`='Королева Нидерландов – кто бы не хотел пожать ей руку, поговорить, пригласить на чай… 

Вам это можно сделать – купив этот кусочек Гааги Вы станните дышать одним воздухом с ней и …возможно в один день Ваши пути пересекутся… 

Производственное помещение общей площадью 168 м2 (на двух этажах), построенное три года назад из современных и дорогих материалов. Высота первого этажа – 4.15 м! Второго – 2.85 м. Накладные двери с электрическим управлением, туалет, кухня, два парковочных места – и все это за 219 500 евро плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 555;

		UPDATE hotels SET `text`='На продажу предлагается 2 гостиницы в Париже

1.

- Отель 4 * в лучшем районе Парижа (центр города)

- 159 номера

- Без долгов

- Цена: EUR 170 000 000 плюс комиссионные

2.

- Отель 3 *

- Район Grand Boulevard

- 47 номера

- 1700 кв.м.

- 8 сотрудников

- Цена: EUR 13 950 000 + комиссионные

Дальнейшая информация по запросу. 

' WHERE id = 556;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в идеальном месте – в 200 метрах от центра города Белекса, со своим пляжем и лежаками, а также волейбольным полем. 

37 номеров по 29 м2 каждый, с балконом, кондиционером, минибаром, телевизором плюс 6 сьютов с ЛСД телевидением и полным комфортом. 

Весь комплекс сделан по современной технологии и с применением высококачественных материалов. Оздоровительный центр, Спа, фитнес, бассейн, ресторан на 60 человек, плюс на террасе 40 человек, открытый буфет, лобби бар, снек бар, бар у бассейна, биологический уголок для отдыха и пр. 

Участок 2000 м2. От аэропорта Анталия 35 км, 2 км до поликлиники, 30 км до Манавгата. 

Стоимость – 2 600 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 557;

		UPDATE hotels SET `text`='В Турции, гостиница, построенная в 1990 года, 400 м2, 20 номеров, на 45 мест, все номера климатизированы, на 3 уровнях. 

Стоимость 1 250 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 558;

		UPDATE hotels SET `text`='3 звездочная гостиница расположена на турецкой Ривьере, в Сиде, 60 км от аэропорта и в 1 300 м от моря. Сида является античным местом, куда постоянно направляются многочисленные туристы – город лежит на полуострове и известен во всем мире как великолепный курорт и историческое место. 

Гостиница расположена на участке 1 374 м2, 4 этажа, 1200 м2 коммерческой площади. Бала открыта в 2000 году – все оборудование новое и в великолепном состоянии, не требуется никаких дополнительных вложений. 

49 номеров, с балконами, лоджиями, минибаром, душем, кондиционером и др. комфортом. Ресторан, бар, приемная с телевидением, ресепшин, бассейн 180- м2, солнечные терассы, лежанки и пр. 

Стоимость – 750 000 евро плюс комиссионные и оформление. 

Не упустите свой шанс! Очень редкое предложение. ' WHERE id = 559;

		UPDATE hotels SET `text`='Продается термальный курорт в стиле \"шале\", включающий 4* отель на 120 номеров, ресторан на 160 мест, бар на 130 мест, спа-комплекс, открытые и закрытые бассейны с термальной водой 32 градуса площадью более 1000 метров, купание производится в естественной природной среде (проточная горная река с термальной водой), а не в замкнутом бассейне с рециркуляцией воды (как в обычных термальных центрах), конгресс-центр, 80 жилых аппартаментов. 

Новое строительство - комплекс абсолютно новый. 

площадь земли примерно 100 000 м2. 

Общая вместимость комплекса - 1000 человек. 

Банковское финансирование примерно 50% от покупной цены по ориентировочной ставке 3,5%. 

Нет ограничений для покупки иностранцами (в части аппартаментов) 

Налоговое освобождение (полное освобождение от всех налогов на 10 лет), поскольку курорт находится в приоритетных программах швейцарского правительства.

Стоимость - 95 000 000 франков плюс комиссионные 2%.' WHERE id = 560;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаемая гостиница находится в пригороде курортного города Баден - Бадена. Расположение гостиницы ( всего лишь 2 минуты до автострады ) создаёт 

идеальные условия для проведения различных экскурсий как по окрестностям 

Шварцвальда, так и по Эльзасу. 

Исторический центр Баден-Бадена, знаменитые Caracalla Therme, всемирно 

известная аллея - Lichtentaler Allee, Казино, театр и дом развлечение и отдыха - 

Kurhaus, расположены всего в нескольких минутах езды на автомобиле или 

городском общественном транспорте. 

Земельный участок 

Предлагаются два застроенных земельных участка. На первом участке 

расположен отель и апартаменты. На втором участке находится ещё одно 

здание с апартаментами и пристроенной квартирой. На прилегающем участке 

расположен гараж на две машины, относящийся к квартире, и 9 мест для парковки 

автомобиля. 

Строение: 

В строениях с апартаментами в 1900 – 1992 годах был произведен капитальный 

ремонт, отопление, трубы и электрическая проводка полностью обновлены. Кроме 

того в здание, прилегающем к отелю, в 2008 году был установлен новый 

отопительный котёл с солнечными батареями. Есть возможность увеличить 

второе здание на два этажа. 

Разделение 1-го здание : 

Жилая площадь = 831,10 м² 

Площадь подвала = 176 м² 

Ресторан с соседними помещениями = 244 м² 

На мансардном этаже находятся дополнительные две 4-х комнатные квартиры. 

В здании 23 комнаты, разделённые на одноместные номера и апартаменты Разделение 2-го здание: 

Жилая площадь = 277 м² 

Площадь подвала = 65 м² 

Квартира на 2-ом этаже = 141 м² 

На первом этаже находятся 10 Апартаментов. 

Подвальный этаж: 

Общая площадь подвального этажа 176 м². 

3 подвальных помещения, 2 винных погреба, мастерская, танцевальный зал, 

пристройка и подсобные помещения. 

Оборудование: 

Во всех апартаментах имеется маленькая кухня, в гостиничных номерах на полах 

ковролин. Ванные комнаты оснащены ванной, душевой кабиной, умывальником и 

туалетом. В отеле имеется сауна со световой подсветкой и парная. 

Оссобености: 

В цену недвижимости входит также фирма – общество с ограниченной 

ответственностью занмимающееся гостиничным бизнесом, содержеанием 

трактира, ресторана, и предоставлением апартаментов внаём. 

Следующие сведения: 

Недвижимость может приносит доход приблизительно: 

12.640,- евро ежемесячно. 

151.680,- евро в год. 

Стоимость: 1 050.000,- евро плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 561;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница типа Bed and Breakfast, расположенная на одном из прилегающих островов в Венеции, 400 м2 на участке 1 300 м2, с садом, 6 комнат и 6 ванн с кухней и террасой. 

В настоящее время сдана в аренду за 12 000 евро в мес. (15% рентабельности), великолепный объект для инвестиции, арендный договор в случае необходимости может быть немедленно аннулирован. 

Стоимость – 3 300 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 562;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот величественный дворец имеет 800 м2 общей площади, 11 спален и 11 ванн с туалетами, все настолько величественно, что никаких слов не хватит описать эту роскошь, великолепие, абсолютный раритет. 

Стоимость – 8 млн. Евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 563;

		UPDATE hotels SET `text`='В самом центре (квартал Сан Марко) Венеции небольшой дворец – гостиница (bed and breakfast) с квартирой для управляющего (построена около 1500 года!), состоящий из 4 этажей, в 200 м от Гранд-канала, великолепный доступ ко всей инфраструктуре Венеции. Здание находится в отличном отремонтированном состоянии. 

Здание было построено очень известным в Венеции итальянским архитектором. 

Объект находится в руках одной семьи с 1938 года, полностью отреставрирован в 2001 году – новая крыша, сантехника, окна, электрика, отопление и пр.! 

Дворец имеет площадь 500 м2, разделен на три части – 

- нижний этаж - гостиница bed and breakfast - 8 спальных комнат (7 двуместных номеров и 1 twin), 4 ванные, душевые комнаты, зал, гостиница/столовая. 

- первый этаж - главный вход, зал, 2 двухместных номера, душевая комната, гостиная / столовая, кухня. 

- второй этаж – столовая, холл, 2 двухместных номера, ванные комнаты, кухня. 

- третий этаж – 1 twin номер, гардеробная, душевая.

Стоимость – 3 500 000 евро плюс комиссионные 4%. ' WHERE id = 564;

		UPDATE hotels SET `text`='В Лондоне (N16) продается в полную собственность большой и высокорентабельный пивной бар с садом и пивными подвалами. 

Подвальное помещение включает в себя барную площадь и многочисленные пивные подвалы. Нижний уровень включает в себя традиционный пивной бар, барную стойку, оборудованный зал, сад с пивными столиками. Первый этаж разделен на две части – кухню и спальную. Второй этаж состоит из однокомнатной квартиры, проданной в долгосрочную аренду. Общая площадь объекта, продаваемого в собственность – 250 м2. 

Стоимость объекта в полную собственность – 700 000 фунтов (включая инвентарь и многочисленную клиентуру) плюс комиссионные и оформление. Дополнительная информация по серьезному запросу. 

' WHERE id = 565;

		UPDATE hotels SET `text`='Такие подарки бывают разве что в Германии!!! От очень богатых людей! 

Паб расположен в хорошем и проходном месте Берлина – столицы Германии, всего 120 м2, профессиональная кухня, сад, 55 мест, оборудование новое, великолепный немецкий пивной стандарт. 

Стоимость в собственность – 170 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 566;

		UPDATE hotels SET `text`='В Лондоне рентабельный дом под снос и новую конструкцию. 

Продается в полную собственность дом в Лондоне, Илдертон роуд, SE15, 609 m2, который согласован на снос и постройку нового современного дома с 9 квартирами общей площадью 583 м2. Объект находится рядом с магазинами и общественным транспортом, а также крупной станцией New Cross Gate, соединяющей со всеми направлениями в Лондоне. 

Стоимость в полную собственность – 600 000 фунтов плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 567;

		UPDATE hotels SET `text`='Хостел насчитывает 15 номеров различной величины и обстановки. Два парковочных места. Все номера в отличной состоянии и имеют интересный дизайн. Небольшой 100 футовый сад с возможностью расширить объем номеров через создание террас. Хорошая инфраструктура и транспортное соединение с центром Лондона. Постоянная и высокая рентабельность обеспечена новому владельцу ввиду положения дома и его высоких архитектурных характеристик. 

Стоимость в полную собственность – 2 550 000 фунтов плюс оформление и комиссионные. Дальнейшая информация по запросу. ' WHERE id = 568;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание из 4 этажей общей площадью около 836 м2 с великолепным баром и известным(можно использовать по другим коммерческим направлениям по желанию покупателя). Имеется большой потенциал в развитии этого объекта и расширении его возможностей. В настоящее время используемый класс объекта – лицензия А4 (питьевые заведения), однако можно превратить его в магазин (А1), А2 (финансовые и профессиональные услуги) или А3 (рестораны и кафе) и др. 

Стоимость в полную собственность – 1 000 000 фунтов плюс комиссионные 3%. Дополнительная информация по запросу. ' WHERE id = 569;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот один из старейших отелей Баден-Бадена расположен в самом центре 

знаменитого курортного города. Всего лишь несколько минут пешеходной 

ходьбы отделяют Вас от пешеходной зоны города с его историческими 

достопримечательностями, где каждое здание дышит историей и помнит его знаменитых гостей. Ресторан гостиницы – мечта любого гурмана, известнее не менее, чем сам Баден Баден. 

Гостиница была построена в 20-х годах 19 века, многочисленно перестраивалась и 

расширялась и в 2007 году был произведен комплексный ремонт всего здания. 

Несмотря на типичную для 18-го – 19-го века архитектуру, здание не 

находиться под охраной Ведомства по защите памятников Архитектуры и 

искусства. Центральное газовое отопление позволяет регулировать 

температуру в холодное время года. Энергетический паспорт прилагается. 

Имеется лифт. Рядом с гостиницей 8 мест для парковки. Большой муниципальный гараж находится напротив. 

Гостиница имеет ресторан и ночной клуб/ дискотеку/ бар. 

Общая площадь прибл. 1.300 кв.м. Ресторан рассчитан 

на 80 мест и имеет летнюю террасу. На цокольном этаже расположен клуб- 

дискотека на 120 персон. В гостинице около 40 номеров, из которых 8 одноместных и 

2 сьюата. Имеется сауна и комната для семинаров на 25 персон. 

Ресторан расположен на первом этаже отеля с большой летней террасой. 

Помещение клуба было полностью отремонтировано в 1998 году. Была 

установлена новая система вентиляции, электрики, санузлов, полностью 

проведена замена покрытий пола. 

7 ночей, включая завтрак \"шведский стол\", фрукты и шампанское, как приветствуем договоренность в вашей комнате. 

Профессиональная кухня и холодильные камеры – все в отличном состоянии. 

Чистый доход предприятия в год составляет около 200 000 евро с огромным и неоспоримым потенциалом (который далеко не использован). 

Редкое и идеальное предложение для тех, кто хочет приобщиться к вечности ценностей и инвестировать в стабильную страну и ее жемчужину- Баден Баден. 

Стоимость – 3 500 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 570;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница  находится в центре Бад Тайнаха, в 150 м от курортного центра. Это место известно своими курортами – около 19 известных мест сосредоточены в этом регионе, куда приезжают тысячи туристов со всего мира. Здесь туристы ценят прежде всего великолепные лесные массивы, парки, чудесные пейзажи, чистейший воздух, минеральную и термальную воду, так богатую ценными минералами. Здесь гости и туристы наслаждаются богатством животного и растительного мира, используют удивительный уголок природы в оздоровительных и спортивных целях.

Объект имеет общую площадь 1 103 м2, здание построено еще в 19 веке и многократно перестраивалось и реконструировалось (последний раз в 2008). В руках нынешнего владельца объект находится 35 лет и продается по причине отсутствия наследников.

Объект вмещает в себя гостиницу, ресторан и гаштетте. Владелец хочет передать объект в надежные руки.

Гостиница на 38 мест, 9 парковочных мест, 2 гаража. Гаштетте на 30 мест, зал для курящих на 25 мест,  зал с трибуной на 80 мест (проведение мероприятий, юбилеев, свадеб). 

Стоимость – 450 000 евро включая комиссионные. Редкая возможность!!!

' WHERE id = 571;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в идеальном месте – в 98 км от Цюриха, в 54 км от аэропорта в Баден-Бадене/Карлсруэ, в 61 км от аэропорта во Франции в Страсбурге, в 70 км от Штутгарта. 

Гостиница со специализацией велнесс (здоровье) и проведения симпозиумов. 

Всего 22 номеров (11 двойных и 11 одинарных), терассы, балконы. Все номера прекрасно оборудованы, с ванной, душем, телевидением. На первом этаже медицинская практика, разные виды саун, солярий. 

Стоимость – 350 000 евро включая комиссионные. ' WHERE id = 572;

		UPDATE hotels SET `text`='В Монако в современном доме продается комната, полностью оборудована, с пластиковыми окнами, электрические гардины, бронированная дверь. Идеально использовать как склад либо для проживания. Редкий вариант для проживания в Монако, где цены бьют все мыслимые рекорды. 

Стоимость – 220 000 евро плюс оформление и комиссионные (все вместе 12%) ' WHERE id = 573;

		UPDATE hotels SET `text`='

Квартира расположена в Монако в квартале Фонтвей, площадью 48 м2 плюс большая терасса 24 м2 (общая площадь 72 м2), с парковкой, подвалом. Рядом море, порт, стадион, пляжи и прогулочные дорожки вдоль моря во Францию (Кап дАй), 2 этаж современного моря с лифтом и швейцаром. Недалеко от этого дома проживает одна из сестер князя Альберта. Место очень престижное и дорогое. У владельца будет разрешение на пользование бассейном. 

Стоимость – 2 100 000 евро плюс оформление комиссионные (12% - 9% нотариальное оформление плюс комиссионные 3%).' WHERE id = 574;

		UPDATE hotels SET `text`='Заправка находится при выезде на север с Лозанны, рядом с автобаном, в очень проездном месте. 

Здание было построено в 1973 году, сдано в аренду AGIP, которое управляется итальянским концерном ENI, активно действующего в 70 странах мира с персоналом более 72 000 человек. 

AGIP является арендатором общей площади (с магазином), арендная годовая плата составляет 41 068 франков с индексацией. Арендный договор подписан на 30 лет. 

Уникальное и редкое предложение.

Стоимость объекта в собственность (с получением арендной платы) – 850 000 франков плюс 4% комиссионные бельгийской фирме. ' WHERE id = 575;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание было построено в 1970 году, общая площадь 3 947 м2. Здание находится в отличном состоянии и не требует дополнительных вложений. 

В настоящее время рентабельность, исходя из арендной платы составляет 5-6%, имеется значительный потенциал в развитии, так как в этом регионе хронически не хватает офисных помещений. 

Стоимость в полную собственность – 5 120 000 франков плюс 3% комиссионные. 

Возможно выделение части кредита. ' WHERE id = 576;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаем следующие варианты объектов пожизненной ренты на Лазурном берегу, Франция - уникальный и безпроигрышный путь увеличения Вашего капитала!

Данный вид покупки в собственность позволяет макимально эффективно использовать механизм пожизенной ренты 

<body>

<b>1. Ницца, в 5 мин. от моря, в буржуазном здании, квартира 148 м2, в центре 

Ниццы, высокие потолки, 5 комнат, салон, великолепно оборудована. </b>

Проживает женщина 74 года. Условия покупки – предоплата 130 000 евро, 

ежемесячная рента 1500 евро. Оформление сразу через французского нотариуса на 

покупателя. Женщина проживает до своей смерти (если с ней не обговаривается 

другого). Покупатель становится юридическим владельцем квартиры, рыночная 

стоимость которой составляет около 700 000 евро.

Дополнительные расходы – нотариальное оформление, регистрация и комиссионные 

(наша компания получает 10 000 евро)..

<b>2. Очень редко - Канны, в 200 м до пляжей и дворца кинофестивалей, студио 

30 м2 плюс большой гараж. Рядом вся необходимая инфраструктура. </b>

Проживает женщина 78 лет. Условия покупки – предоплата 49 000 евро плюс рента 

665 евро в мес. Рыночная стоимость не менее 230 000 евро.

Дополнительные расходы – нотариальное оформление, регистрация и комиссионные 

(наша компания получает 10 000 евро).

<b>3. В Ницце, недалеко от аэропорта, с видом части моря, очень тихо, 2 ком. 

квартира 58 м2, с большим балконом, подземный паркинг, рядом со всей необходимой 

инфраструктурой, в очень хорошем состоянии, выгодные инвестиции. В квартире 

проживает женщина 76 лет. </b>

Условия покупки пожизненной ренты – предоплата 33 650 евро плюс ежемесячная 

рента 320 евро и комиссионные (наша компания получает 10 000 евро).

<b>4. В Каннах, в буржуазного типа резиденции, с бассейном, полностью под 

охраной, 3 ком. квартира, 74 м2, плюс 23 м2 террасы и балкон, плюс подвал, 

подземный паркинг, с видом на море. Мраморные полы, высокого качества отделка, 

очень тихо. Проживает женщина 80 лет. </b>

Условия покупки – предоплата 142 000 евро плюс ежемесячная рента 2 126 евро 

(рыночная стоимость квартиры не менее 600 000 евро), плюс комиссионное 

вознаграждение (наша компания получает 10 000 евро).

<b>5. В Каннах, с неповторимым видом на море квартира 122 м2 плюс терраса 20 

м2 и плюс балкон 10 м2, плюс гараж и паркинг, расположенная в высокого класса 

резиденции с охраной и бассейном, качественная отделка. Проживает женщина 78 

лет. </b>

Условия покупки – 210 000 евро предоплата плюс ежемесячная рента 2 450 евро 

(рыночная цена квартиры не менее 800 000 евро) и комиссионное вознаграждение 

(наша компания получает 10 000 евро).

<b>6. Канны (Ле Каннет), великолепная вилла с неповторимым видом, 170 м2, 5 

комнат, большая приемная, внизу студио для гостей 30 м2 с кухней, туалетом, 

душем. Большая терраса 40 м2 с барбекю, подвалом, гараж 40 м2 с электрическим 

подъемом двери, очень тихо. Проживает мужчина 64 лет. Рыночная стоимость не 

менее 700 000 евро. </b>

Условия покупки – предоплата 148 750 евро плюс рента 1100 евро и комиссионное 

вознаграждение (наша компания получает 10 000 евро).

</body>' WHERE id = 577;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок мин. 2 га, как отображено на фото, в настоящее время идет процедура получения разрешения на строительство каменных домов. Можно построить 1200 м2 площадей! 

Идеально для жизни наедине с природой и рядом с морем, уединение от стресса и перегрузки по работе. Недаром премьер Италии Берлускони также имеет недалеко от этого места великолепную виллу, где любит уединяться от многочисленных проблем. Прекрасное сообщение с Римом, Генуей, Корсикой, Сицилией и др. через паромы (морской порт в 10 мин.) либо через аэропорт в Ольбио (Коста Смеральда – одно из самых лучших песчаных морских побережьев мира) в 10 - 15 мин. на Сардинии. Потрясающий вид на стоящий напротив остров Таволаре. 

Стоимость участка – 150 000 евро плюс оформление (через итальянского нотариуса) и комиссионное вознаграждение 20 000 евро (оказывается максимальное содействие в процессе оформления участка). Громадный потенциал – получение разрешения на строительство, раздел участка и продажа его по частям и пр. ' WHERE id = 578;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок мин. 4 га, как отображено на фото, в настоящее время идет процедура получения разрешения на строительство каменных домов. Идеально для жизни наедине с природой и рядом с морем, уединение от стресса и перегрузки по работе. Недаром премьер Италии Берлускони также имеет недалеко от этого места великолепную виллу, где любит уединяться от многочисленных проблем. Прекрасное сообщение с Римом, Генуей, Корсикой, Сицилией и др. через паромы (морской порт в 10 мин.) либо через аэропорт в Ольбио (Коста Смеральда – одно из самых лучших песчаных морских побережьев мира) в 10 - 15 мин. на Сардинии. Потрясающий вид на стоящий напротив остров Таволаре. Можно построить 1200 м2 площадей! 

Стоимость участка – 200 000 евро плюс оформление (через итальянского нотариуса) и комиссионное вознаграждение 20 000 евро (оказывается максимальное содействие в процессе оформления участка). Громадный потенциал – получение разрешения на строительство, раздел участка и продажа его по частям и пр. ' WHERE id = 579;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагаем следующие варианты объектов пожизненной ренты на Лазурном берегу, Франция - уникальный и безпроигрышный путь увеличения Вашего капитала!

Данный вид покупки в собственность позволяет макимально эффективно использовать механизм пожизенной ренты 

<body>

<b>1. Ницца, в 5 мин. от моря, в буржуазном здании, квартира 148 м2, в центре 

Ниццы, высокие потолки, 5 комнат, салон, великолепно оборудована. </b>

Проживает женщина 74 года. Условия покупки – предоплата 130 000 евро, 

ежемесячная рента 1500 евро. Оформление сразу через французского нотариуса на 

покупателя. Женщина проживает до своей смерти (если с ней не обговаривается 

другого). Покупатель становится юридическим владельцем квартиры, рыночная 

стоимость которой составляет около 700 000 евро.

Дополнительные расходы – нотариальное оформление, регистрация и комиссионные 

(наша компания получает 10 000 евро)..

<b>2. Очень редко - Канны, в 200 м до пляжей и дворца кинофестивалей, студио 

30 м2 плюс большой гараж. Рядом вся необходимая инфраструктура. </b>

Проживает женщина 78 лет. Условия покупки – предоплата 49 000 евро плюс рента 

665 евро в мес. Рыночная стоимость не менее 230 000 евро.

Дополнительные расходы – нотариальное оформление, регистрация и комиссионные 

(наша компания получает 10 000 евро).

<b>3. В Ницце, недалеко от аэропорта, с видом части моря, очень тихо, 2 ком. 

квартира 58 м2, с большим балконом, подземный паркинг, рядом со всей необходимой 

инфраструктурой, в очень хорошем состоянии, выгодные инвестиции. В квартире 

проживает женщина 76 лет. </b>

Условия покупки пожизненной ренты – предоплата 33 650 евро плюс ежемесячная 

рента 320 евро и комиссионные (наша компания получает 10 000 евро).

<b>4. В Каннах, в буржуазного типа резиденции, с бассейном, полностью под 

охраной, 3 ком. квартира, 74 м2, плюс 23 м2 террасы и балкон, плюс подвал, 

подземный паркинг, с видом на море. Мраморные полы, высокого качества отделка, 

очень тихо. Проживает женщина 80 лет. </b>

Условия покупки – предоплата 142 000 евро плюс ежемесячная рента 2 126 евро 

(рыночная стоимость квартиры не менее 600 000 евро), плюс комиссионное 

вознаграждение (наша компания получает 10 000 евро).

<b>5. В Каннах, с неповторимым видом на море квартира 122 м2 плюс терраса 20 

м2 и плюс балкон 10 м2, плюс гараж и паркинг, расположенная в высокого класса 

резиденции с охраной и бассейном, качественная отделка. Проживает женщина 78 

лет. </b>

Условия покупки – 210 000 евро предоплата плюс ежемесячная рента 2 450 евро 

(рыночная цена квартиры не менее 800 000 евро) и комиссионное вознаграждение 

(наша компания получает 10 000 евро).

<b>6. Канны (Ле Каннет), великолепная вилла с неповторимым видом, 170 м2, 5 

комнат, большая приемная, внизу студио для гостей 30 м2 с кухней, туалетом, 

душем. Большая терраса 40 м2 с барбекю, подвалом, гараж 40 м2 с электрическим 

подъемом двери, очень тихо. Проживает мужчина 64 лет. Рыночная стоимость не 

менее 700 000 евро. </b>

Условия покупки – предоплата 148 750 евро плюс рента 1100 евро и комиссионное 

вознаграждение (наша компания получает 10 000 евро).

</body>' WHERE id = 580;

		UPDATE hotels SET `text`='В Италии, на границе с Францией, в 25 мин. от княжества Монако, в провинции Империя (Лигурийское побережье – продолжение Лазурного берега – жемчужина мировой культуры и уникальное место отдыха), в 30-40 мин. от Сан Ремо, в 3-4 км от моря (10 мин до великолепных пляжей) продается участок 2000 м2 с оливковыми и экзотическими деревьями, к нему подходит асфальтированная дорога, все необходимые коммуникации, в 1 км от исторического центра города (древний римский поселок), с участка открывается великолепный панорамный вид на долину. Внутри участка находится разваленный дом 104 м2, на месте которого разрешено построить 165 м2 дом общей площади. 

Рядом бальнеарные и термальные курорты, в 15 мин. Мантон - последний город Франции, или как его еще называют – маленькое Монако, княжество Монако, княжество Сиборга (25 мин.), Ницца (40 мин., международный аэропорт), Канны (1 час.) и пр. 

Помогаем в организации сделки и привлечении недорогих строителей. Уникальное предложение для тех, кто хочет сочетать качество, дешевизну, отдых, эффективные инвестиции и преимущества покупки (годовая мультивиза с возможностью в последующем ВНЖ, оформление авто в Италии, фирмы, отдых, наслаждение природой и гармоничное уединение и пр.)

Стоимость 70 000 евро плюс оформление и комиссионное вознаграждение (комиссионные нашей компании составляют 10 000 евро – сюда входит организация просмотра, предварительный и основной договор у нотариуса, перевод, трансферт с аэропорта Милана или Ниццы, организация перевода денег, открытие банковского счета, консультации по всем вопросам владения объектом и подключения к основным сетям). 

' WHERE id = 583;

		UPDATE hotels SET `text`='В Италии, на границе с Францией, в 25 мин. от княжества Монако, в провинции Империя (Лигурийское побережье – продолжение Лазурного берега – жемчужина мировой культуры и уникальное место отдыха), в 30-40 мин. от Сан Ремо, в 3-4 км от моря (10 мин до великолепных пляжей) продается плоский участок 4 333 м2 с оливковыми и экзотическими деревьями, к нему подходит дорога, по которой может проехать также грузовой транспорт, все необходимые коммуникации, в 1 км от исторического центра города (древний римский поселок), с участка открывается великолепный панорамный. Можно построить дом 100 м2 общей площади. 

Рядом бальнеарные и термальные курорты, в 15 мин. Мантон - последний город Франции, или как его еще называют – маленькое Монако, княжество Монако, княжество Сиборга (25 мин.), Ницца (40 мин., международный аэропорт), Канны (1 час.) и пр. 

Помогаем в организации сделки и привлечении недорогих строителей. Уникальное предложение для тех, кто хочет сочетать качество, дешевизну, отдых, эффективные инвестиции и преимущества покупки (годовая мультивиза с возможностью в последующем ВНЖ, оформление авто в Италии, фирмы, отдых, наслаждение природой и гармоничное уединение и пр.)

Стоимость 45 000 евро плюс оформление и комиссионное вознаграждение (комиссионные нашей компании составляют 10 000 евро – сюда входит организация просмотра, предварительный и основной договор у нотариуса, перевод, трансферт с аэропорта Милана или Ниццы, организация перевода денег, открытие банковского счета, консультации по всем вопросам владения объектом и подключения к основным сетям). ' WHERE id = 584;

		UPDATE hotels SET `text`='В Италии, на границе с Францией, в 30 мин. от княжества Монако, в провинции Империя (Лигурийское побережье – продолжение Лазурного берега – жемчужина мировой культуры и уникальное место отдыха), в 30-40 мин. от Сан Ремо, в 12 км от моря (10 мин.- 15 мин. до великолепных пляжей) продается участок 700 м2 с многочисленными оливковыми деревьями и экзотическими растениями, с старым домом, подлежащим реставрации (35 м2), возможна дополнительная пристройка 58 м2, открытый вид на море! Рядом бальнеарные и термальные курорты, в 15 – 20 мин. Мантон - последний город Франции, или как его еще называют – маленькое Монако, княжество Монако, княжество Сиборга (30 мин.), Ницца (40 мин., международный аэропорт), Канны (1 час.) и пр. 

Помогаем в организации сделки и привлечении недорогих строителей. Уникальное предложение для тех, кто хочет сочетать качество, дешевизну, отдых, эффективные инвестиции и преимущества покупки (годовая мультивиза с возможностью в последующем ВНЖ, оформление авто в Италии, фирмы, отдых, наслаждение природой и гармоничное уединение и пр.)

Стоимость 50 000 евро плюс оформление и комиссионное вознаграждение (комиссионные нашей компании составляют 10 000 евро – сюда входит организация просмотра, предварительный и основной договор у нотариуса, перевод, трансферт с аэропорта Милана или Ниццы, организация перевода денег, открытие банковского счета, консультации по всем вопросам владения объектом и подключения к основным сетям). ' WHERE id = 582;

		UPDATE hotels SET `text`='В Италии, на границе с Францией, в 30 мин. от княжества Монако, в провинции Империя (Лигурийское побережье – продолжение Лазурного берега – жемчужина мировой культуры и уникальное место отдыха), в 30-40 мин. от Сан Ремо, в 12 км от моря (10 мин.- 15 мин. до великолепных пляжей) продается участок 4050 м2, на солнечной стороне, с старым домом, оливковые деревья и другие насаждения, идеально использовать как дачу, для отдыха, уединения рядом с историческим местом – знаменитым на весь мир древним римским городом Априкале. В настоящее время проход на участок через соседний участок, однако есть возможность сделать прямой проход с провинциальной дороги. Рядом бальнеарные и термальные курорты (Пинья – мирового значения термальный курорт), в 15 – 20 мин. Мантон - последний город Франции, или как его еще называют – маленькое Монако, княжество Монако, княжество Сиборга (30 мин.), Ницца (40 мин., международный аэропорт), Канны (1 час.) и пр. 

Помогаем в организации сделки и привлечении недорогих строителей. Уникальное предложение для тех, кто хочет сочетать качество, дешевизну, отдых, эффективные инвестиции и преимущества покупки (годовая мультивиза с возможностью в последующем ВНЖ, оформление авто в Италии, фирмы, отдых, наслаждение природой и гармоничное уединение и пр.)

Стоимость – 25 000 евро плюс оформление и комиссионное вознаграждение (комиссионные нашей компании составляют 10 000 евро – сюда входит организация просмотра, предварительный и основной договор у нотариуса, перевод, трансферт с аэропорта Милана или Ниццы, организация перевода денег, открытие банковского счета, консультации по всем вопросам владения объектом и подключения к основным сетям).' WHERE id = 585;

		UPDATE hotels SET `text`='Вы можете жить и наслаждаться близостью к этому княжеству, наедине с природой, тысячелетней историей и дыханием средиземноморского моря. Рядом с этим княжеством (в 30 мин.), на итальянской территории, в провинции Империя – знаменитое побережье Лигурия, продолжение Лазурного побережья Франции, находится старинное и красивейшее место Априкале, где живет около 600 человек, город, вальяжно расположившийся на горе напротив солнца, одно из чудес цивилизации, все сохранилось как и 1000 лет назад – узкие улочки, подземные ходы, террасы, мостовые, все абсолютно сюрреалистично. Уже в 180 году до нашей эры здесь было первое римское поселение, в 1092 году было первое нотариальное упоминание по этому городу! Долгое время этот город принадлежал княжеской семье Монако Гримальди. Здесь большое количество памятников истории, все дышит веками и время повернулось вспять – добро пожаловать на несколько веков назад, осуществите свою мечту – в 15 – 20 мин. и Вы окажитесь на пляже Средиземного моря, в 30 мин. в Сан Ремо, в 20 мин. от Мантона (последний город Франции), в 30 мин. Монако, в часе езды от Ниццы и международного аэропорта! Рядом Корсика, Сардиния, Генуя, в 2 часах – известные французские горнолыжные курорты Изола 2000, Вальперг, Орон – все это богатство Ваше. 

Великолепный участок в Апрекале, 3500 м2, 52 оливковых деревьев, с небольшим каменным домом ( в настоящее время используется под склад). Идеально под дачу. Стоимость – 35 000 евро.' WHERE id = 586;

		UPDATE hotels SET `text`='Бизнес осуществляется через акционерную монагасскую фирму – юридическую форму, которую сейчас в Монако НЕВОЗМОЖНО зарегистрировать, она может вести коммерческую деятельность по всему миру и не платить в Монако никаких налогов (есть некоторые нюансы, эта информация по запросу), так как в Монако налогообложение фирмы, получающей доход в Монако, - ноль. 

Фирма существует уже 10 лет, была открыта и получены разрешения на указанную деятельность исключительно по личным контактам на самом высоком уровне в княжестве.

Направления деятельности фирмы – издание и распространение рекламной продукции, в том числе глянцевый престижный журнал (4 номера в год), распространение во многих странах Европы, на горнолыжных курортах, среди крупных компаний пр. 

В Париже 100 точек распространения данной продукции, практически везде 

на Лазурном берегу. 

Рекламная продукция также реализуется в других странах – Швейцарии, Бельгии, Эмиратах и пр. (всего в 6 странах с возможностью безграничного расширения). 

В планах владельца создание в Москве аналогичного журнала, начальная прибыль планируется на уровне 300 000 евро в год. Имеется журнал с ТВ анонсом (24 в год), который распространяется по Монако, в т.ч. среди компаний, престижных магазинов и супермаркетов, затрагивая широкие деловые круги и население Монако. 

Так же издаются буклеты и др. рекламная продукция, в т.ч. на заказ от правительства Монако. 

В дополнение, имеется эксклюзивное право на рекламные плакаты, с налаженным рынком сбыта. Таким образом, фирма занимается составлением и изготовлением, а также продажей рекламной продукции. 

В компании работают 6 человек, в том числе директор и секретарь, а также на различных трудовых условиях персонал, занимающийся коммерцией (в зависимости от условий договора, на процентах...) Сотрудники компании самостоятельно подготавливают макеты для печати и передают на тиражирование в типографию. 

Общие затраты составляют 180 тыс. евро в год. (включая арендную плату престижного офиса 100 м2 – 2500 евро в мес., транспорт и пр.) 

Прибыль варьируется. Например, в 2008 г чистая прибыль составила 400 тыс. евро. 

В 2010 кризисный год годовой оборот компании составил 1 млн. 200 тыс. евро и в 2011 году годовые обороты значительно увеличиваются.

Владелец готов оказать максимальную помощь и передачу опыта и контактов покупателю в Монако и в других странах. Покупатель имеет уникальную возможность помимо приобретения рентабельного и стабильного бизнеса, имеющего громадный потенциал в развитии в этой и смежных отраслях, приобрести возможность осуществления другой коммерческой деятельности по всему мира в безналоговом режиме, а также получить НЖ и в перспективе гражданство Монако. 

Возможна также помощь от правительства Монако, так как эта деятельность является статусной в Монако и компания выполняет заказы правительства.

Стоимость покупки бизнеса – 850 000 евро плюс комиссионные 10%. ' WHERE id = 587;

		UPDATE hotels SET `text`='Дышать воздухом двух княжеств Европы!!! Купите себе кусочек княжества Себорга в Италии и наслаждайтесь ... вечностью древнеримской красоты, солнца и чистого средиземноморского воздуха! Близостью к Монако! Кинофестивалями Канн! Жемчужиной Лазурного побережья! Паспорт в подарок!

В Княжестве Себорга, Италия, которое существует с 11 века, красивейшее и стариннейшее место, потрясающий колорит, громадное количество туристов со всего мира, в 40 мин. от другого княжества Монако и в 20 мин. от Сан Ремо, продается небольшой дом 45 м2 (идеальный в качестве дачи), состоящий из 2 комнат, кухни, ванной, небольшого сада. Есть возможность построить на его месте дом из камня, великолепный панорамный вид. 

В 2009 году в Себорге скончался прежний глава – Джорджио I. Новым правителем непризнанного княжества, население которого насчитывает около 360 человек, стал текстильный магнат, 31-летний предприниматель Марчелло Менегатто. Местные жители называют князя Манчелло Великий I или именуют Джорджио II – в честь предшественника. 

По словам князя Марчелло, в ближайшем будущем он намерен построить в Себорге новый отель и таким образом привлечь в княжество туристов. Себорга объявила о независимости в 1963 году, когда правителем маленького княжества на севере Италии стал Джорджио Карбоне, который получил прозвище Джорджио I. Во время своего правления он добивался признания Себорги независимым княжеством, аргументируя свою позицию тем, что оно никогда официально не было включено в состав Италии. 

Редко!!! Редко!!! Вы станете владельцем недвижимости в княжестве и в течении 40 мин. окажитесь в другом более известном княжестве – Монако. В часе езды – международный аэропорт Ниццы – Лазурный берег, Канны. Великолепные пляжи лигурийского побережья в непосредственной близости – 20 мин., Сан Ремо, Вентимильи, либо песчаные пляжи французского города Мантона в 25-30 мин. – или как его называют маленькое Монако, либо хорошо оборудованные пляжи Монако к Вашим услугам - в 40 мин. от Вашего дома!!! 

Круглогодичное солнце, средиземноморский воздух и чистейшая морская вода будут наградой за Ваши верные и постоянно повышающиеся в стоимости инвестиции. 

Приобрев машину и поставив ее на номера княжества, Вы сможете в полной мере насладиться этими античными местами, где проходила знаменитая дорога, соединяющая Римскую Империю с Испанией, увидеть многочисленные достопримечательности Лазурного берега и Лигурийского побережья, схездить в Милан (1.5-2 часа), посетить Геную, Корсику, Сардинию - и все это в течении одного дня! 

Стоимость – 60 000 евро плюс оформление и комиссионные. ' WHERE id = 588;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается (с мэром согласовано, его полная поддержка проекту)–

1.	Приобретение в собственность трех рядом стоящих участков, упирающихся в море, рядом с Кап Ферра и пляжами (на первом расположена 4 звездочная гостиница – 2 по классификации во Франции и 7 в Европе, на двух других красивые здания частного назначения). Участки граничат со знаменитой на весь мир вилоой Кирилос – музеем мирового значения. Общая линия вдоль моря – 900 м!!! Ни у кого такого частного владения, с 900 м береговой морской линии на Лазурном побережье нет!!! Общая приобретаемая площадь – около 3.5 га. 

2.	Строительство на одном из участков жилого многоквартирного комплекса типа полный сервис (т.е. заказ обедов на дом, уборка и пр.) общей площадью 35 000 м2. 

3.	На приобретаемых 3 участках остается 20 000 м2 – это действующая гостиница 4 звезды с большим бассейном и здание. 

4.	после продажи квартир в собственность владелец имеет прибыль около 300 млн. евро (не считая того, что у него остаются в «подарок» 20 000 м2 зданий - гостиница продолжает функционировать и приносит прибыль плюс отдельно стоящее здание). 

Крупные инвестиции в уникальный объект. Проведены очень сложные переговоры с владельцами трех смежных участков, а также с мэрией, чтобы согласовать продажу и весь проект. 

Стоимость трех участков 3.5 га с стоящими зданиями, гостиницей – 350 млн. евро плюс 3% комиссионных. ' WHERE id = 589;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в самом центре Бад Харбурга и имеет 34 высокостандартных 4 звездочных номеров, на 63 койки. 

Имеется также 2 больших зала для завтраков на 30 и 40 мест соответственно. 

Один зал может быть использован в качестве ресторана. Кроме этого, гостиница имеет такие важные для гостей и отдыха объекты как – площадь для отдыха с саунами, бассейном, фитнес зал и пр. Есть также квартира 60 м2 для персонала, отделанная из высококачественных материалов. Гостиница находится абсолютно в самом центре известного на весь мир водолечебного курорта Westharz. В национальном парке туристы могут насладиться чистейшим воздухом и великолепной природой. Сюда постоянно съезжаются туристы со всего мира, они могут кроме оздоровительных термальных процедур насладиться катанием на велосипеде, лошадях, пешими прогулками, альпинизмом, катанием на лыжах и пр. Этот регион стоит во всех каталогах в качестве высококлассного места отдыха и лечения. 

Гостиница находится в абсолютном техническом и оптическом состоянии и не требует никаких дополнительных вложений. Общая площадь гостиницы около 840 м2, участок 1420 м2. В прошлом году по данным туристического ведомства в этот регион приехали и останавливались в гостиницах 320 000 туристов со всего мира. 

Гостиница продается с полным качественным инвентарем и в рамках абсолютной конфиденциальности. 

Стоимость в полную собственность (банк отдает за треть цены - 250 000 евро, экспертная оценка объекта на 750 000 евро), срочная продажа, плюс комиссионные 5% бельгийской фирме и 5% нотариальное и регистрационное оформление. ' WHERE id = 590;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла расположена на Кап Ферра в тихом и престижном месте и она состоит –

1.	нижний уровень – прачечная, просторная полуподвальная площадь 100 м2, спальня с ванной, кухня. 

2.	следующий уровень (уровень участка) – вход, холл, гостевой туалет, библиотека/комната для обучения, приемная со столовой, выходящая на просторную терассу с панорамным видом на море, полностью оборудованная кухня. 

3.	первый этаж – спальня для хозяина с большой ванной и комнатой для переодевания, выходящая на широкую терассу с великолепным видом, 3 спальни с 2 ванными/душами. 

4.	следующий уровень – отдельная квартира/студио с туалетом и ванной. 

Большой бассейн, окруженный терассами, лифт, гараж, сигнализация. 

Имеются полученные и согласованные документы на следующие работы – 

- расширение терассы 

- создание беседки на первом этаже 

- создание еще одной беседки. 

Жилая площадь около 300 м2, участок – 1 800 м2.

Стоимость – 13 млн. евро. ' WHERE id = 591;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла расположена в самом центре Кап Ферра на участке 7 000 м2! 

Эта вилла одна из немногих, которые расположены просто идеально на Кап Ферра с великолепным видом на Монако и юг Корсики. Тишина и приватность царят во всем. 

Вилла недавно приобрела новую жизнь за счет ее значительного улучшения согласно самым высоким стандартам. 

Вилла включает в себя – спальню для хозяина, красивую ванную в мраморе, дрессинг и 6 других спален, все с ванными комнатами, оборудованную кухню, салон, семейную комнату 80 м2 и библиотеку. Имеется дополнительно комната, ведущая в приватный сад, который может быть использован в качестве спортивного зала.

Владелец этой виллы будет наслаждаться восходящим солнцем и великолепием природы.

Стоимость виллы с участком – 29 000 000 евро.' WHERE id = 592;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла выполнена в стиле Бель Эпок, очень красивая, с захватывающим видом на порт на Кап Ферра и на море, участок 2000 м2, жилая площадь 400 м2, большие терассы, 6 спальных комнат, бар, приемная, гараж, парковочные места внутри участка, бассейн, отдельная квартира для персонала или гостей, все на очень высоком уровне, дорогие отделочные материалы, со всех комнат панорамный вид, сигнализация, абсолютный раритет. 

Стоимость - 21 000 000 евро.' WHERE id = 593;

		UPDATE hotels SET `text`='Комплекс Паркхауз с коммерческими площадями в Германии, Северная Вестфалия, в Менхенгладбахе (рядом с Дюссельдорфом). Общая коммерческая площадь- 1 532 м2 (не считая парковочных площадей на 300 машин), год постройки – 1994, парковочный хауз на 300 машин, участок- 2 296 м2, всего в комплексе 5 коммерческих площадей. Арендный доход – 389 172 евро в год. Объект выполнен в современном стиле в центре Менхенгладбаха-Райдт. Объект состоит из – - парковочного хауза на 300 автомобилей. - нижний уровень - крупного фитнес клуба на 1 200 м2. - первый уровень – коммерческой площади 123 м2. - второй уровень – коммерческой площади 70 м2. - второй уровень – коммерческой площади 70 м2. - второй уровень – коммерческой площади 69 м2. Комплекс полностью сдан в аренду. В настоящий момент рентабельность объекта составляет 7.5%! Стоимость – 5 190 000 евро без НДС 6 176 000 евро включая НДС. Комиссионные составляют 3.57% Оформление через немецкого нотариуса.' WHERE id = 594;

		UPDATE hotels SET `text`='Речь идет о современном и светлом парковочном хаузе плюс коммерческом и жилом доме (1993 г.) в центральном месте Менхенгладбаха (рядом с многочисленными супермаркетами и магазинами), крупного промышленного города расположенного рядом с Дюссельдорфом. 

Общая площадь жилого и коммерческого дома – 570 м2 (не считая площадей парковок на 212 машин). 

Количество парковочных мест – 212. 

Год постройки – 1991. 

Арендная прибыль в год – 161 737 евро. 

В доме 3 квартиры (78 м2, 67 м2 и 60 м2), а также 2 коммерческих площади (145 м2, 63 м2). 

Комплекс полностью сдан в аренду с рентабельностью 8.83%!

Стоимость в собственность – нетто 1 830 000 евро 

С НДС – 2 177 700 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 595;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь виллы –340 m² 

Площадь участка – 1 055 m²

Описание виллы под «ключ».

- Красивый и престижный проект виллы в престижном месте на Кап Ферра, в двух шагах от центра города Кап Ферра, порта и пляжа. 

- Большой салон со столовой и оборудованной кухней. 

- 2 площади/комнаты для хозяина и 4 комнаты с ванными. 

- Панорамная терасса и солярий 110 м2, идеальное место в летние месяцы для обедов и наслаждения прекрасным видом порта и прилегающих потрясающих по своей красоте мест. 

- Подземный гараж 150 м2, с 4 парковочными местами, прачечной, подвалом и винным погребом. 

- На уровне сада большая крытая терассас видом на бассейн и экзотический сад. 

- существующая в настоящее время вилла 120 м2 будет отремонтирована и предназначена для приема и размещения гостей или персонала, включая в себя приемную, кухню, 2 комнаты, каждая с ванными комнатами и широкими терассами.

Cтоимость виллы с участком и проектом - 11 500 000 euros + 3 200 000 euros - строительные работы по реализации проекта, изображенного на фотографиях. ' WHERE id = 596;

		UPDATE hotels SET `text`='В Италии, на Лигурийском побережье, рядом с пляжами, в известном бальнеарном курорте Сан Лоренцо аль Мааре, в 10 мин. от Сан Ремо, в 30 мин. от Монако, в 10 мин. от столицы провинции Империи участок под строительство.

Участок с имеющимся разрешенным проектом на строительство виллы с видом на море. 

До пляжей 1.5 км, рядом проходит дорога, по которой удобное сообщение во все направления. 

Участок 2500 м2, вилла 45 м2 плюс 55 м2 хозяйственное помещение и 45 м2 гараж и пр. Итого дом, как показан на рисунке общей площадью 145 м2. 

Это место считается уникальным в плане микроклимата – здесь всегда солнце и теплое море, великолепная инфраструктура, магазины, банки, культурные и исторические места, многочисленные пляжи и парки. 

Стоимость 168 000 евро (комиссионные нашей компании 10 000 евро). ' WHERE id = 597;

		UPDATE hotels SET `text`='<body>

Продается готовый бизнес прямо на берегу Ладожского озера база отдыха  «Капитан Морган» с собственным пляжем, причалом и заправкой для яхт,  гостиницами, рестораном и коттеджами. 

<u>«Капитан Морган» расположен:</u> Россия, Ленинградская область, Приозерский район, 100 км от Санкт-Петербурга, <b>прямо на берегу Ладожского озера</b>, рядом с городом Приозерск (на границе Ленинградской области и Карелии)

На живописной, благоустроенной территории общей площадью более 4 Га имеется: 10 коттеджей, 2 корпуса двухэтажной гостиницы, здание общественно-делового центра, спортивный комплекс, здания бань и пункта общественного питания (ресторан) , здание гаража с заправочным пирсом, здание клуба, здание охраны, и прочие нежилые постройки разного профиля . Общая площадь строений – 4 тыс. кв.м. Кроме того у комплекса есть собственный пирс с маяком и заправочной станцией. В бухту могут заходить суда среднего класса. 

Так же есть возможность разведения форели в бухте отельного комплекса: получено рыбоводно-биологическое обоснование на организацию садкового товарного хозяйства по производству форели объемом до 500 тонн в год.

Земельный участок площадью 43 477 кв.м и все строения – собственность. Свободная  территория для развития и нового строительства. Возможно круглогодичное использование.<b>

</b>

<u>Инженерно-техническое оснащение объекта:<b>

</b>

</u> <b>

</b>150 квА – электрическая мощность на объект. Действующий договор на 

электроснабжение с ОАО «Петербургская сбытовая компания Приозерского отделения».

В 2009 году выполнены работы по замене старой трансформаторной подстанции на новую. Так же имеется резервный источник электроснабжения – дизельная электростанция, мощностью 250 квА.

Локальный источник водоснабжения, забор воды производится из Ладожского Озера и через систему фильтрации поступает потребителю.

Общая вместимость базы – более 160 человек<b>

<b>Цена объекта составляет 170 000 000 рублей (5 500 000 $) 

</b>

</b>Подробная информация об объекте - на сайте <a href=\"http://www.morganclub.ru\">

www.morganclub.ru</a> <b> 

<b>Тел. +7(812) 622-08-84</b>

</body>' WHERE id = 598;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом расположен в непосредственной близости с новым районом города „Le Flair“ и рядом с зоопарком Дюссельдорфа. Дом построен на участке земли за который ежемесячно происходит оплата из прибыли по квартплатам. Состояние данного объекта постоянно модернизировалось: встроены пластиковые герметичные окна, центральное отопление работающее на масле обновлено в соответствии стандартам, кроме того в здании имеется лифт и гараж. Все квартиры оснащены балконами. Жильцы долгосрочные, возможно увеличение размера квартплат.

Общее количество квартир: 18 

Количество комм. площадей: 4 

Этажность: 7 

Парковочные места: 3 

Общая площадь: 1.399 м² 

Коммерческая площадь: 244 м² 

Площадь для аренды: 1.643 м² 

Доход от кварт. оплат: 131.110,32 € 

Цена объекта: 2.250.000 €

Комиссионные составляют 4,76% плюс оформление. ' WHERE id = 599;

		UPDATE hotels SET `text`='Приобретение коммерческой и жилой площади в двух рядом расположенных домах в близи Рейна в Дюссельдорфе (район Niederkassel).

Объект состоит из двух домов, которые находятся в очень хорошем техническом и визуальном состоянии. Газовое отопление полностью обновлено 4 года назад, пластиковые окна во всех квартирах и удобные балконы на юго-восточной стороне обеих зданий. Благодаря данным преимуществам все жильцы являются долгосрочными 

квартиросъемщиками. Кроме этого, есть возможность расширения в виде надстроек на крыше и увеличения количества квартир, а так же повышение размера арендной пллаты в полностью заселенном доме.

Общее количество квартир: 14 

Количество комм. площадей: 3 

Этажность: 4 

Парковочные места: 5 

Общая площадь: 1.017 м² 

Коммерческая площадь: 296 м² 

Площадь для аренды: 1.313 м²

Доход от кварт. оплат: 112.524,00 €

Цена объекта: 2.600.000 €

Комиссионные составляют 4,76% плюс оформление. ' WHERE id = 600;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание находится в районе Oberbilk, который занимает не последнее место в жизни

Дюссельдорфа с новыми постройками органов юстиции столицы Северной Вестфалии.

Просторные и модернизированные жилые и коммерческие помещения ценятся у

долгосрочных жильцов и арендаторов. Все помещения верхних этажей имеют балконы.

Общее количество квартир: 9

Количество комм. площадей: 1

Этажность: 6

Парковочные места: достаточно во дворе

Жилая площадь: 538 м²

Коммерческая площадь: 120 м²

Площадь для аренды: 658 м²

4

Доход от кварт. оплат: 69.960 €

Цена объекта за m²: 1.823,71 €/m²

Цена объекта: 1.200.000 €

Комиссионные составляют 4,76% плюс оформление.' WHERE id = 601;

		UPDATE hotels SET `text`='Полностью модернизированный дом с жилыми и коммерческими помещениями в

центре Дюссельдорфа (жел. вокзал рядом)

Этот объект находится непосредственно в центре Дюссельдорфа, недалеко от

центрального железнодорожного вокзала. Здание было полностью модернизировано,

были заменены и переоборудованы ванные комнаты и кухни, поставлены пластиковые

окна, входные двери и двери внутри каждой квартиры. Была обновлена электрика во

всем доме и перевод отопления на газовое.

Общее количество квартир: 15

Количество комм. площадей: 2

Этажность: 5

Парковочные места: достаточно во дворе

Жилая площадь: 892 м²

Коммерческая площадь: 221 м²

Площадь для аренды: 1.113 м²

Доход от кварт. оплат: 88.236,36 € (3 квартиры не сданы в аренду)

Возможный арендный доход: 102.156,36 €

Цена объекта: 1.550.000 €

Комиссионные составляют 4,76% плюс оформление.' WHERE id = 602;

		UPDATE hotels SET `text`='Общая площадь составляет 400 м2 на нижнем этаже плюс подвальные помещения. 

Объект находится в самом престижном месте столицы кантона Во Лозанны – район Уши, в самом центре туристической и пешеходной зоны, где очень большой наплыв туристов и жителей города. 

Указанная площадь сдана в аренду швейцарской компании – лидеру в области дистрибуции COOP. Этот супермаркет открыт 7/7 дней в неделе и работает с 9 утра до 22 час. вечера. 

Арендный договор истекает в 2014 году, однако в арендном договоре предусмотрено продление 2 раза по пять лет. 

В настоящее время арендная прибыль составляет 117 811 швейцарских франков в год. 

Стоимость объекта – 2 950 000 франков плюс 2% комиссионные. Осуществляем помощь в выделении части кредита на покупку объекта в собственность. Оформление будет происходить через швейцарского нотариуса. ' WHERE id = 603;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена в Швейцарии в 5 минутах ходьбы от Боденского озера. 

Чтобы шагать в ногу со временем и отвечать вкусам изысканных клиентов - здание гостиницы было 2 года назад полностью перестроено и реконструировано. Объект имеет отличный ресторан на 70 мест, бар, залы и помещения для конференций и приемов. Общее количество номеров - 18, одно- и двухместных номеров. Есть возможность приобрести гостинницу и швейцарское акционерное общество. Большой потенциал и высокая рентабельность ожидают нового владельца этого редкого по своему уюту и возможностям объекта.

Стоимость - 5.1 шв. франков плюс 5% комиссионные. ' WHERE id = 604;

		UPDATE hotels SET `text`='отель, 2770 м2

Полностью реконструированный действующий отель на горнолыжном и гольф-курорте в национальном парке на 32 номера (10 двух- и трехкомнатных апартамента и 22 стандартных номера с общим количеством спальных мест - 96). 2 дополн. номера для персонала. Офисные и служебные помещения. Два зимних сада. Современное котельное и кухонное оборудование. Ресторан на 60 чел. с профес. кухней. 2 бара. Крытый летний ресторан на 90 чел. с гриль и барбекю-площадками. Бильярд-зал (2 стола).Танц-пол. Велнесс и фитнесс. Террасса. Хранилище для велосипедов, лыж и сушка. Проф.теннисный корт и паттер-грин. Детская летняя площадка и игровая комната. 2 малых конференц-зала и 1 большой конференц-зал на 90 чел. Парковая зона с газоном. Парковка на 40 машин. Земельный участок около 1 Га. Поготовка к надстройке мансардного этажа на 20 номеров. Стоимость 3 100 000 евро. Цена указана без учета НДС - 20% и комиссии ' WHERE id = 605;

		UPDATE hotels SET `text`='В гостинице 8 номеров, рядом с центральным вокзалом в Ницце (место очень проходное), всего 140 м2, (расположена на одном этаже здания), стоимость стен и бизнеса 340 000 евро плюс оформление. Сейчас владельцу ежемесячно приносит прибыль 2700 евро (в год 45 165 евро), на 2011 год запланировано увеличение прибыли до 48 000 евро. Гостиница занята на 100% круглый год, основной концепт нынешнего владельца (в руках которого данная гостиница 25 лет) - сдача комнат на длительный срок, от одного месяца. Один туалет, 1 душ на 5 номеров и в 3 номерах свой душ. 

Персонала не требуется, ежедневного присутствия также не требуется, 70% проживающих - французы, у которых длительный, минимум на 1 год договр на проживание, пенсионеры, люди социального уровня, для которых идет доплата со стороны социальных ведомств. Таким образом бизнес надежный и высокорентабельный (14%). ' WHERE id = 606;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла 160 м2 на двух этажах, участок 1425 м2, примыкает к участку, принадлежавшего ранее королю Бельгии, очень тихо, рядом с бывшим зоопарком.

Стоимость - 3.5 млн. евро, включая комиссионные.

По такой цене вилл на Капп Ферра нет и этот вариант очень редкий. ' WHERE id = 607;

		UPDATE hotels SET `text`='Район Луганского озера с панорамным видом на озеро. 

На нижнем этаже бар таверна, профессиональная кухня, фитнес зал с сауной. 

На следующем уровне ресторан из 3 залов, салон, бюро, ресепшин, офис. 

Верхние этажи – 50 номеров, вверху солярий. Бассейн с парком и экзотическими насаждениями, игровой парк для детей. Большая терасса 120 мест.

Стоимость 6.5 млн. франков.' WHERE id = 608;

		UPDATE hotels SET `text`='В Ницце, в районе Сан Сильвестр, рядом со всей необходимой инфраструктурой продается индивидуальный дом 125 м2 плюс терасса на южную сторону 15 м2, сад с экзотическими деревьями и 3 парковочных места. Участок 240 м2. Оборудованная кухня, ванная. Все в нормальном состоянии. 

Великолепное сообщение с аэропортом (удобное сообщение с Москвой), Монако (20 мин.), Италией (30 мин.), недалеко море. Тихо, чистый воздух. До центра Ниццы 10 мин. 

Редкое предложение, так как по такой цене отдельно стоящих домов в Ницце практически нет. 

Есть возможность получить ВНЖ с перспективой французского гражданства (по новому законодательству от 2009 года). Как первый шаг – покупка недвижимости. Идеальный вариант также для возможной сдачи в аренду. 

Стоимость – 540 000 евро плюс комиссионные 20 000 евро. ' WHERE id = 609;

		UPDATE hotels SET `text`='Красивая вилла на двух уровнях, 150 м2, с гаражом, терассой 30 м2, плюс чердачное помещение с двумя солнечными терассами, полный панорамный вид на море. Солнечная и теплая вилла – на участке с пальмами и экзотическими средиземноморскими растениями 2000 м2. 

1 км от Франции (Ментон, бывший во владении князя Монако в течении 500 лет), в 10 мин. от княжества Монако, в 10-15 мин. от Сан Ремо, в 10 мин. от княжества Себорга, в 30 мин. от аэропорта Ниццы, в 45 мин. от Канн, 250 км от Генуи, в полутора часах от Милана. Удобное паромное сообщение на Корсику и Сардинию.

Великолепные и разнообразные пляжи (песчаные и песочные), много культурных и исторических мест (здесь проходила римская дорога, соединяющая Римскую Империю с Испанией). 

Редкое предложение. Используйте свой шанс! Наслаждайтесь историей, природой, морем и… своей прекрасной виллой! 

Стоимость – 600 000 евро (комиссионные 20 000 евро). ' WHERE id = 610;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница представляет собой великолепный в архитектурном смысле ансамбль, наследие великой Франции – помпезное здание с большим комфортом. 

43 отлично оборудованных номеров, все оформлено в изысканном стиле, дизайне, рассчитано на самого требовательного клиента. 

На нижнем уровне большой ресепшин с баром и бюро. 

Здание было построено в 1910 году, в стиле Бель Эпок, с двумя лифтами, все в очень хорошем техническом состоянии. 

Продается само здание и бизнес (это редко), через передачу фирмы. 

Все оформление будет происходить через нотариуса и адвоката в Ницце. 

Великолепное месторасположение гостиницы, ее помпезность, изысканность – все это будет способствовать высокой рентабельности и надежному доходу новому владельцу.

Стоимость – 8 450 000 евро. ' WHERE id = 612;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 3 звезды, идеально расположена в Ницце, недалеко от центрального вокзала, в центре города, что позволяет принимать гостей на Лазурном берегу круглый год.

В гостинице 27 номеров, площадь около 1200 м2 плюс 220 м2 подвальных и хозяйственных помещений, с рестораном, 6 парковочных мест, рядом вся необходимая инфраструктура – банки, скоростной трамвай, магазины, рестораны, пешеходная зона, недалеко море.

Все номера оборудованы по высокому стандарту – телевидение, телефон, душ, ванна и пр. Все номера климатизированы, двойные стеклопакеты.

Здание состоит из 4 уровней с лифтом. Участок 350 м2. 

Гостиница рассчитана на прием 54 человек. Ресторан на 25 мест плюс 16 мест на терассе. Оборудованная профессиональная кухня.

Персонал гостиницы – 2 сотрудника на полной ставке и 2 на полставке.

Стоимость – 3 600 000 евро.

' WHERE id = 613;

		UPDATE hotels SET `text`='Предлагается абсолютно новый банк в Лугано, под «ключ». 

Получены все необходимые банковские лицензии, имеется программное оборудование, персонал, здание (8.5 млн. франков), корреспондентский счет и пр. 

Стоимость банка в полную собственность - 50 млн. франков плюс 10% комиссионные. 

Покупатель предъявляет наличие финансовых средств, переговоры начинаются только после получения позитивного ответа со стороны ФИНМА (финансовый контрольный орган в Берне). ' WHERE id = 614;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок 387 м2, длина фасада 17 м, глубина – 27 м. Участок находится в центре Брюсселя, между биржей и Gare de Midi – железнодорожным вокзалом, самым крупным и стратегическим в Бельгии – отсюда отправляются скоростные поезда на Париж, Лондон, Кельн, Мюнхен, Люксембург и пр. 

Разрешение выдано на строительство 3 звездочной гостиницы, на 40 номеров, плюс ресторан, общая площадь 1 430 м2! 

Макет гостиницы и архитектурные расчеты имеются. 

Покупатель вправе самостоятельно выбрать архитектора. 

Очень редкое и абсолютно рентабельное и перспективное во всех отношениях предложение.

Стоимость участка с разрешением на строительство – 1 050 000 евро плюс оформление и все законные пошлины. 

Комиссионные нашей компании составляют 15 000 евро включая НДС. ' WHERE id = 615;

		UPDATE hotels SET `text`='<body>

<b>1. </b>На Лазурном берегу, в департаменте Вар, прямо у моря, гостиница 40 

номеров, с баром, 1400 м2, 30 мест в гараже, полный комфорт, все номера с 

оборудованием по охлаждению. 

<b>Стоимость – 11 495 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>2.</b> Регион Канн (вглубь департамента, до моря около 20 мин. езды), 40 

номеров, 2000 м2 площадь построек, очень большой участок с теннисными 

площадками, конференц залом, великолепным рестораном, своим паркингом. Номера с 

мини баром, телевидением, телефоном, полный комфорт, экзотическая 

растительность, чистый воздух. 

<b>Стоимость – 7 106 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>3.</b> Регион Канн, гостиничный комплекс на 100 номеров, полный комфорт, 4000 

м2 площадь зданий, закрытая территория, паркинг. 

<b>Стоимость - 15.350.000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>4. </b>Регион Канны – Антибы. Гостиница 30 номеров, 1200 м2 на 4 уровнях, все 

номера с полным комфортом, хорошо оборудованы, паркинг плюс гараж, бар плюс 

терасса, залы для семинаров, квартира для персонала, 

<b>Стоимость – 3 070 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>5.</b> Канны, гостиница с рестораном высокого уровня, 40 номеров, 4 уровня 

1500 м2, бар с терассой, паркинг, бассейн, экзотический сад, номера очень 

красивые и полностью оборудованные, с терассами. 

<b>Стоимость – 8 220 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>6.</b> Канны, гостиница с рестораном 50 номеров, на 5 уровнях, высокий 

стандарт, 

<b>Стоимость 7 260 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>7.</b> Канны, гостиница 30 номеров, красивое буржуазное здание на 6 уровнях, 

номера полностью оборудованные. 

<b>Стоимость – 4 720 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>8.</b> Сектор Канн, гостиница – красивый дом на большом участке, 40 номеров, 

паркинг, бассейн, сад, паркинг, в номерах мини бар, телевидение, прямой телефон, 

индивидуальные сейфы и пр. комфорт. 

<b>Стоимость – 3 840 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>9.</b> Сектор Канн, гостиница на 30 номеров, все номера с терассами, здание 

1200 м2, большой участок, великолепное месторасположение, теннисный корт, 

бассейн, сад, квартира для персонала. 

<b>Стоимость – 6 035 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

<b>10.</b> Ницца, гостиница 30 номеров, здание очень красивое и в отличном 

техническом состоянии, 10 автомест – паркинг, красивый зал для приема 

пищи/завтраков, все номера хорошо оборудованы. 

<b>Стоимость – 3 950 000 евро плюс комиссионные 3% , оформление и НДС. </b>

</body>' WHERE id = 616;

		UPDATE hotels SET `text`='Объект находится в непосредственной близости от Königsallee и Graf-Adolf-Platz. В построенном в 1958 году здании проведенно полное санирование при котором было обновлено отопление (газовое), лестницы, фасад, так же вставлены современные оконные рамы. На первом этаже находится магазин ковров и магазин кроватей. Основным арендатором других этажей является фирма занимающаяся отоплением и вентиляцией.

Количество помещений: 8 

Этажность: 6,5 

Общая площадь: 1.762 м² 

Площадь для аренды: 1.762 м² 

Доход от кварт. оплат: 199.242,24 € 

Цена объекта: 3.785.000 €

Комиссионные составляют 3,57 % и нотар. оформление. ' WHERE id = 617;

		UPDATE hotels SET `text`='Площадь клуба около 325 м2, терасса 60 м2. Расположение самое престижное в Брюсселе – на авеню Луиза. 17 сотрудников, очень высокая рентабельность. Постоянные известные клиенты, большой потенциал, перспектива. 

Станьте владельцем ночного клуба - бара - дансинг клуба в столице Европы, в месте сосредоточения еврокомиссаров, управляющих рычагами Европы. 

Стоимость передачи бизнеса – 650 000 евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 618;

		UPDATE hotels SET `text`='Предложение от владельца швейцарской компании по участию в производстве и продаже часов.

Компания была создана в 2003 году и переняла деятельность компании, существовавшей 30 лет. Владелец – предприимчивый швейцарец, семья которого тесно связана с бизнесом в области часовой индустрии в течении многих десятилетий. Его прадед был одним из основателей очень известной марки швейцарских часов в 1904 году.

Компания развивает уникальнейшие и редкие концепты часов двух марок.

Первая марка –

В портфолио компании около 40 видов карманных часов с использованием музыкального механизма – старинного швейцарского бренда, а также 30 моделей наручных часов с музыкой (музыку можно индивидуально подбирать). Имеется большой спрос в области изготовления часов из золота и перехода в другой, высший класс часов для богатых клиентов. Компания сейчас работает над этой концепцией, что позволит изготавливать и продавать золотые раритетные музыкальные часы по цене от 25 000 франков. По имеющемуся бизнес плану необходимо инвестировать около 600 000 франков для начала выхода на изготовление указанных золотых часов. 

Ценовая гамма, в которой в настоящее время продаются часы компании – а). карманные с музыкой – от 1350 до 3 500 шв. франков б). наручные часы с музыкальным механизмом – от 2 300 до 4 500 шв. франков.

Годовой оборот в 2010 году составил 450 000 шв. франков (700 проданных моделей). 

Рынки – Швейцария, Германия, Россия, Япония, Китай, США, Средний Восток.

В настоящее время компания находится в развитии, к ее продукции проявляется огромный интерес – есть многочисленные запросы по изготовлению часов с определенной музыкой, оформлением, дизайном и пр. – это дальнейший этап развития компании.

Вторая марка –

Изготовление и продажа наручных часов и карманных часов «Swiss made» по ценам, ниже, чем у конкурентов. Например, продукция компании часов качества «Tissot» по цене, вдвое ниже, чем образец Tissot. 

Выпускаются часы разных стилей – спортивные, классические, модные и типично швейцарские. 

Ценовая гамма – 

Часы кварцовые – от 69 до 199 шв. франков. 

Часы автоматические и механические – от 299 до 499 шв. франков.

Изготавливаются около 300 моделей карманных часов, 200 моделей наручных классических часов и 150 моделей наручных часов с фольклорными мотивами.

Годовой оборот в 2010 году – 1 250 000 шв. франков (20 000 проданных часов).

Основной рынок продаж указанной второй марки часов – Швейцария (75%), однако в течении последнего года значительно возрастает спрос этих часов низкого ценового класса со стороны зарубежных рынков.

Согласно экспертных оценок компании потенциальный рынок в Швейцарии может составлять не менее 50 000 часов в год. В настоящее время разрабатывается новая система рекламы часов (вертящиеся витрины), что позволит дополнительно увеличить годовой оборот на 1.5 млн. франков. Заключены договора с дистрибютерами в Германии, разработан каталог, который будет распространятся в Китае и странах Среднего Востока. 

Инвестиции согласно бизнес плана в увеличение коллекции выпускаемых часов данной марки, а также создания системы новых витрин в Швейцарии оцениваются в 600 000 франков.

Дополнительные инвестиции в деятельность компании согласно имеющейся концепции и бизнес плана в размере 2 000 000 франков позволят увеличить годовой оборот и вывести его на уровень 5-6 млн. франков, не увеличивая значительно затрат.

Общая информация –

Все производство часов расположено в Швейцарии, компания арендует для этих целей площадь 250 м2 за 2500 франков в мес. (что недорого). Имеется возможность снять в аренду весь этаж (600 м2) за 5 500 франков в мес., что позволит значительно увеличить производство. 

В компании работают 3 специалиста по часам, 1 для сборки браслетов и упаковки, 1 сотрудник в бюро и 1 директор. Ежедневно производятся и собираются 200 часов. В 10 мин. имеется цех, используя который можно увеличить сборку до 400 часов в день (8000 часов в мес.). 

Часы продаются как напрямую (80% с музыкальными механизмом), так и через магазины и дистрибьютеров. 

Согласно расчетам, при годовом обороте не менее 3 млн. франков, себестоимость часов будет ниже. При производстве часов в размере 30 000 – 100 000 штук, себестоимость и инфраструктура остается одинаковой.

Имеются и другие интересные расчеты, которые позволяют видеть большой потенциал в развитии этих двух марок часов.

Предложение потенциальному партнеру –

Стоимость 49% акций компании – 1.5 млн. франков.

Отсроченный кредит, предоставляемый клиентом/акционером компании – 2 млн. франков.

Итого вход в самый закрытый национальный швейцарский бизнес – изготовление швейцарских часов компанией – 3.5 млн. франков. 

Естественно, вовлечение российского рынка в орбиту этих двух часовых марок/брендов позволит в геометрической прогрессии увеличить прибыль компании. 

Для клиента также небезинтересен тот факт, что он может при проведении дополнительных переговоров определить свою деятельность в рамках рабочего контракта с компанией получить ВНЖ в Швейцарии и впоследствии гражданство. 

На Ваши вопросы готовы ответить согласно отдельному запросу. 

' WHERE id = 619;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 30 номеров, красивое буржуазное здание в отличном месте, 2 звезды с возможностью превращения в 3 звезды, новый лифт, все номера климатизированы, телевидение и другой комфорт, удобное сообщение, хорошая и надежная заполняемость.

Стоимость - 4 720 000 евро плюс комиссионные 4% и оформление. ' WHERE id = 620;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница 53 номера, по евронормам, предусмотрена также для инвалидов, ресторан, бассейн, паркинг 35 мест плюс 15 гаражей, зал для конференций на 150 человек, отличное состояние здания.

Стоимость - 6 500 000 евро плюс комиссионные 4% и оформление. ' WHERE id = 621;

		UPDATE hotels SET `text`='Компания основана в Вильнюсе, в 2007 году и на протяжении всего времени изготавливает продукцию для рынка Литвы, Скандинавии и Европейских стран. Фирма занимается строительством нежилых зданий, особенно ответсвенных конструкций. С 2009 года специализируется по производству и монтажу металлоконструкций с межосевым расстоянием в 24 метра, чистка метала, резка металла (листов и всех видов профилей), покраска. В компании работают аттестированные специалисты, также организуются дополнительные курсы, стажировки для повышения квалификации. 

Производимая продукция: 

•	 Торговые сооружения 

•	 Заводские сооружения 

•	 Ангары 

•	 Складские ангары 

•	 Стадионы и спортивные сооружения 

•	 Разборные павильоны 

•	 Мостовые конструкции 

•	 Крупногабаритные метало конструкции 

Успешно инвестируя в оборудование и в рабочие ресурсы, Фирма достигла высокого качества производимой продукции и соответствия согласно регламентируемым стандартам. Компания успешно зарекомендавала себя на Литовско, а также на Скандинавском и Европейском рынках. 

Услуги:ПРЕДЛОГАЕМЫЕ УСЛУГИ: 

Плазменная и газовая резка металла и высокоточное формирование отверстий в заданных местах: 

•	 Роботизированная резка листового металла с толщиной до 300 мм и формированием отверстий на них 

•	 Роботизированная резка профилей под любым углом и формированием отверстий на них (Новое оборудование, еще не запущено) 

•	 Роботизированная резка квадратных и прямоугольных труб под любым углом и формированием отверстий на них (Новое оборудование, еще не запущено) 

Чистка всемозможных металоконструкций и заготовок для сборки металлоконструкций в соответствии со стандартом ISO 8501-1 Sa 1; Sa 2; Sa 2½; Sa 3 

•	 Автоматическая линия по очистке металла образивом 

•	 Камера для очистки изготовленных металлоконструкций, а также 

два погрузчика (3,5т. И 5т.) и вентиляционная система с тефлоновыми фильтрами (новая, еще не влючалась) 

Сварка современнейшими полуавтоматами. Сваривают аттестированные специалисты, руководствуясь сварочным процедурам. Используется новотехнологичный режим сварки „Force Arc\" 

Электродуговая металлизация цинком, используя современнейшее оборудование. DIN 8565 

Покраска металла с предельно точным слоем нанесенного покрытия. 

Спецстолы для точной и быстрой сборки конструкций. Фирменные подъемные механизмы. 

Газовые резервуары для отопления помещений и покрасочной камеры. 

Инфракрасные обогреватели помещения. 

Производственные помещения, офисные помещения, бытовки, душевые, туалеты (~1420 м/кв). Все после ремонта. 

Территория 1,4 Га, все условия для постройки новых производственных помещений на ~6000 м2 

Завод находится в промзоне Вильнюса. Недалеко железнодорожная товарная станция. 

Доход фирмы за прошлый год составил ~280000 Евро - это чистая прибыль с услуг, поскольку материалы закупаются заказчиками (процесс производства начался с июля месяца 2010 г.) 

Стоимость - 1.600.000 Евро плюс комиссионные 4%. В стоимость входит земля, недвижимость, оборудование и сам бизнес. Оценочная стоимость всего указанного не менее 2 200 000 евро.

Покупателю будет оказана в течении требуемого времени помощь и содействие по введению его в тонкости бизнеса и передаче контактов. ' WHERE id = 622;

		UPDATE hotels SET `text`='Здание находится в 50 м от моря. 

Емпуриабравас – самая крупная водная гавань мира. 25 лет назад она задумывалась на примере Маями – чтобы из каждого дома был свой выход в море. Однако в Маями только 15 км каналов, в Емпуриабравас их 30 км! 

Здесь невероятное количество туристов со всего мира – место исключительно притягательное во всех отношениях – многочисленные возможности занятий водным спортом, плаванием, отдыхом, отличная инфраструктура, чистый воздух, море – все это обеспечивает многие годы высокую рентабельность ресторану. 

Внутреннее помещение 100 м2, плюс профессиональная кухня, подсобные помещения и санитарные помещения. 

Всего 44 места за столиками, плюс 6 мест за высокими столиками, большая барная тека на 10 мест, плюс терасса на 23 места. 

Год назад был сделан отличный ремонт. Весь инвентарь высокого качества, кухонное оборудование новое, туалеты отремонтированы и покрыты плиткой. 

Покупатель может сразу приступить к коммерческой деятельности и эксплуатации ресторана, дополнительных инвестиций не требуется. 

Стоимость в полную собственность – 399 000 евро плюс 4% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 623;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница состоит из 61 высокого стандарта номеров, на 120 мест, полностью оборудованных со всем комфортом, участок 500 м2, площадь здания – 1600 м2, на 7 этажах, 3 звезды, здание построено в 1960 – х годах. Последний раз ремонт был осуществлен в 2007-2008 г.г. Все здание находится в великолепном состоянии, оборудование современное, лифт. 

8 парковочных мест. 

Абсолютное предложение для настоящего инвестора.

Стоимость в полную собственность – 6 300 000 евро плюс комиссионные.' WHERE id = 624;

		UPDATE hotels SET `text`='Вилла недавно построена, 180 м2 на двух уровнях, сад 50 м2, с видом на море, некоторые работы нужно закончить, чистый воздух, великолепная инфраструктура - до Монако 15 мин., до Мантона 10 мин, до пляжей 8 мин., до Сан Ремо 15 мин.

Стоимость - 600 000 евро плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 625;

		UPDATE hotels SET `text`='В самой динамичной и быстро развивающейся столице земли Северная Вестфалия, городе Дюссельдорфе продается ухоженная гостиница три звезды, на 36 номеров. 

Общая площадь гостиницы – 935 м2, 6 парковочных мест, зал для семинаров, буфет, лифт. 

Исключительно рентабельный бизнес – в Дюссельдорфе и в Кельне постоянно проходят международные ярмарки и в это время вообще нереально найти ни одного гостиничного места. Кроме того, Дюссельдорф – центральное место для проведения многочисленных бизнес встреч, конгрессов, семинаров, сюда приезжает со всего мира сотни тысяч туристов.

Стоимость в полную собственность – 2 200 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление. 

Возможна помощь в получении части кредита. ' WHERE id = 626;

		UPDATE hotels SET `text`='Великолепный участок прямо у песчаного морского пляжа - чистый воздух, тишина, великолепная инфраструктура - безусловные инвестиции. 

Размер участка	2.500 кв.м. 

Рельеф местности	Плоское побережье 

Расстояние от моря	100 м от моря 

Местоположение	Запад Крита 

Расстояние	36.6 км. От центра г. Ханьи 

Поселок, деревня	Деревня Нопигиа 

Электрификация	Около участка 

Водопровод	Около участка 

Топография	Да 

Строительство	70% отплощади участка 

Площадь разрешенной застройки 800 м 

В черте городской застройки	Да 

Коментарии	Подходит для строительства гостиницы 

Цена 550.000 € плюс оформление. ' WHERE id = 627;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница была построена в 50-х годах, в 1980 году была полностью отремонтирована, находится на высоком техническом уровне – регулярно проводятся локальные ремонтные и отделочные работы. 

В гостинице 50 номеров, лифт, 7 парковочных мест и 5 гаражей. Все номера с ванными, беспроволочным интернетом, телефонами, телевидением и пр. удобствами. 

Имеется фитнес зал, зал для приема завтраков, игровая комната, удобное расположение. 

В настоящее время гостиница имеет 80% среднегодовую заполняемость. 

В случае покупки гостиницы можно ее сдать в аренду за 20 000 евро в мес. 

Стоимость в полную собственность – 3 600 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление.

Окажем содействие в получении части кредита в случае необходимости. ' WHERE id = 628;

		UPDATE hotels SET `text`='Количество квартир – 13 

Количество коммерческих площадей – 2 

Жилая площадь – 673 м2 

Коммерческая площадь – 101 м2 

Общая арендная площадь – 873 м2 

Участок – 363 м2 

Стоимость 1 м2 – 1 374.57 евро

Этот дом построен в 1955 году и с того времени многократно модернизировался. Отопление на каждом этаже, все новое. Квартиры полностью отремонтированы из высококачественно материала. Паркет. Крыша новая и отделана специальным изоляционным материалом. Двойные стеклопакеты. 

Квартиры в основном 2 и 3 комнатные, очень быстро сдаются в аренду. 

Арендный доход – 67 436 евро в год. 

Сдано в аренду – 94.9% площадей.

Стоимость – 1 200 000 евро плюс комиссионные 3.57%. ' WHERE id = 629;

		UPDATE hotels SET `text`='Это удивительно редкое предложение, великолепный дом в идеальном месте – всего в 200 м от Кенигсалее – жемчужины Дюссельдорфа и самого роскошного и престижного места всей Северной Вестфалии и его столицы. Исключительно редко в этих местах продают такие дома с таким потенциалом и качеством! 

Объект был построен в 1961 году, постоянно улучшался и модернизировался. Все арендные договора долгосрочные, с первоклассными арендаторами! 

В доме лифт, собственная крытая парковка внутри дома с собственным въездом на 134 автомашин. 

Соотношении месторасположения – цены – качества – редкое и безусловно привлекательное для инвестора в этот объект.

Количество квартир – 3 

Количество коммерческих площадей – 8 

Парковочные места – 13

Жилая площадь – 187 м2 

Коммерческая площадь – 1 538 м2 

Общая арендная площадь – 1 861 м2 

Стоимость 1 м2 – 1 531 евро 

Арендный доход – 164 535 евро в год. 

100% сдано в аренду.

Стоимость - 2.850.000 € плюс 3.57% комиссионные. ' WHERE id = 630;

		UPDATE hotels SET `text`='Идеально расположенный дом для спокойно жизни – центральная часть Дюссельдорфа и тем не менее тишина, рядом парк, вся необходимая инфраструктура. 

Количество квартир – 9 

Плюс одна коммерческая площадь - бар ресторан 120 м2. 

Жилая площадь- 538 м2 

Общая арендная площадь – 658 м2. 

Дом очень ухоженный, владелец (с 1996 года) постоянно инвестировал в дом – осуществлял ремонт, модернизировал и любовно относился к своей собственности, что видно буквально во всем. 

Имеется возможность на верхнем этаже сделать еще одну квартиру. Балконы сделаны из дорогого материала, новая электрика, трубы, крыша и пр. 

На многие годы вперед в этот объект не понадобятся никаких вложений. 

Арендаторы – солидные люди. Рядом парк, очень удобное сообщение. 

Арендный годовой доход - 69 960 евро.

Стоимость в полную собственность – 1 200 000 евро плюс комиссионные 3.57% и оформление. ' WHERE id = 631;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок земли расположен на острове в центральной части Эгейского моря размер земельного участка составляет 660. 000 м2 . 

Этот участок располагается в 5 км от аэропорта и в 12 км от центрального морского порта. На этом участке построены 3 дома фермеров, которые нуждаются в реставрации и перестройке. Участок включён в программу «Натура 2000. В каталог этой программы вносятся территории с заповедными зонами. В связи с этим на этом участке разрешен низкий коэффициент застройки. Места, отмеченные звёздочкой свободны от запретов на строительство от археологической службы и службы лесного хозяйства. Документы на этот участок земли не имеют юридических обременений. 

Цена  2.500. 000 евро плюс комиссионные. ' WHERE id = 632;

		UPDATE hotels SET `text`='Гостиница расположена у порта Монако, дворец 4 звезды, 50 великолепных номеров, по высшему разряду, из которых 38 класса люкс, институт СПА, ресторан со звездой, конференц зал, фитнес зал по последнему слову - дизайн, оборудование и пр.

Стоимость гостиницы – 60 млн. евро плюс 10% комиссионные.

Эмфитеотический договор (гостиница принадлежит князю) до 2047 г., оформление через монагасского нотариуса, другие детали по серьезному запросу с подтверждением наличия финансовых средств.

На прибыль по деятельности гостиницы налоги не платятся!

Престиж, рентабельность, ВНЖ с перспективой получения гражданства МОНАКО!

Стоимость - 65 млн. евро плюс комиссионные 10%.

' WHERE id = 633;

		UPDATE hotels SET `text`='Этот дом расположен в самом центре Дюссельдорфа, рядом с центральным вокзалом. 

Дом полностью отремонтирован, находится в отличном состоянии. Представляет собой смешанный вид – жилье и офисы. Рядом великолепная инфраструктура. Арендаторы офисов – немецкие ГМБХ. 

Количество квартир -2 

Количество офисов и коммерческих площадей – 6 

Жилая площадь – 158 м2 

Коммерческая площадь (офисы) – 570 м2 

Участок – 260 м2 

Постройка 1960 года 

Центральное отопление 

Двойные стеклопакеты 

В аренду сданы 86% площадей.

Стоимость – 1 100 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление. 

Арендная годовая прибыль – 52 044 евро (должна быть 60 444 евро). 

Стоимость 1 м2 – 1510 евро ' WHERE id = 634;

		UPDATE hotels SET `text`='

Stresemannstr. 40210 Düsseldorf

Дом находится в самом центре Дюссельдорфа, на престижной и очень оживленной улице. Дом находится в очень хорошем состоянии, двойные стеклопакеты, лифт, новая электрика, отопление, изоляция и пр. 

Все площади сданы на 100%!. 

Количество квартир – 34 

Количество коммерческих площадей – 2 

Жилая площадь – 1 915 м2 

Коммерческая площадь – 478 м2 

Общая арендная площадь – 2 393 м2 

Стоимость 1 м2 – 1 671 м2 

Арендная годовая прибыль – 219 059 евро.

Стоимость – 4 000 000 евро плюс 3.57% комиссионные и оформление. ' WHERE id = 635;

		UPDATE hotels SET `text`='Расположение гостиницы исключительное – между Ниццей и Каннами, в 15 км от международного аэропорта, на сосновых холмах рядом с Сан Поль де Вансом – мировой Меккой артистов и художников. 

Объект утопает в экзотической растительности, великолепнейших сосновых насаждениях на участке 8 га! 

Возвышаясь над морем и имея абсолютную доминантность, этот неповторимый и редкий объект предлагает своим многочисленным клиентам массу сервиса высокого уровня – частные бассейны (!), спа, сады и роскошный ресторан – малейшее желание клиента было уже заранее продумано и реализовано на этом престижном объекте. 

Гостиница располагает 85 высокого качества номерами – от стандартных одноместных номеров до просторных апартаментов с частным бассейном и вилл (4) от 2 до 8 комнат, следующих площадей – 

291 M2 5 комнат 

363 M2 6 комнат 

620 M2 9 комнат 

339 M2 2 комнаты 

Итого площадь вилл - 1613 M2 

363 M2 6ch. 

620 M2 9ch. 

339 M2 2ch. 

Total 1613 M2

Ресторан приглашает насладиться в тиши садов и пения птиц утонченными блюдами.

Концепт гостиницы ЗАВТРА – адрес ALAIN DUCASSE – согласно журнала ФОРБС один из самых влиятельных людей мира, более 10 000 публикаций в прессе ежегодно!

Современный объект, отвечающий всем запросом быстро движущегося времени, на 100 номеров, 5 звезд, спа и фитнес, ресторан, бар, банкет под эгидой ALAIN DUCASSE, библиотека, детский комплекс 

Эта эгида широко известна во всем мире – жить в комфорте и с ресторанным обслуживанием в любое время. Это целая философия и конкретная реализация этого проекта под всемирно известным брендом. 

ALAIN DUCASSE со своим персоналом готов взять в эксплуатацию этот комплекс.

Стоимость в полную собственность – 50 млн. евро плюс 5% комиссионные. ' WHERE id = 636;

		UPDATE hotels SET `text`='В 30 мин. от Монако, в 20 мин. от Сан Ремо и в 15-20 мин. от средиземноморских пляжей в тишине природы, в известных исторических местах, связанных со знаменитой римской дорогой (более 2 тысячелетий) находится этот участок 2700 м2, на котором находятся 40 оливковых деревьев с домом на двух уровнях общей площадью 80 м2. Великолепный вид на окружающие горы, долину, удобное сообщение. 

Электричество, вода могут быть подсоединены. Идеальное место для проведения отпуска, отдыха, вдали от людской суеты и вместе с тем рядом с известнейшими культурными и историческими центрами – Ниццой, Сан Ремо, Монако, Мантоном, Сан Ремо, Каннами и пр. 

Стоимость – 50 000 евро плюс расходы по оформлению и комиссионные (комиссионные бельгийской фирмы составляют 10 000 евро) расходы. 

За дополнительные 15 000 евро можно приобрести рядом стоящий дом 40 м2 и иметь большой объем зданий и земли за небольшие и наверняка оправданные инвестиции. ' WHERE id = 638;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом состоит из 2 уровней, из камня, требует реставрации, общая площадь 65 м2, с большим плоским участком 2 500 м2. Идеальное место, так как дом находится рядом с горной рекой – чистейшей и целебной водой и владелец будет наслаждаться шумом текущей реки, свежестью и солнцем.

Стоимость – 70 000 евро плюс оформление (необходимо иметь ввиду, что в Италии на участок при оформлении платится около 18%) и комиссионные (комиссионные бельгийской фирмы составляют 10 000 евро). ' WHERE id = 639;

		UPDATE hotels SET `text`='Предложение для тех, кто хочет жить в красивом новом доме. Один из лучших проектов района Пурвциемс, в Риге. Шикарная квартира с очень качественным евро-ремонтом. Встроенная кухня с техникой, большой встроенный шкаф. Охрана, видео-наблюдение, круглосуточная консьержка, большая лоджия. В доме своё автономное отопление, очень низкие коммунальные платежи, подземная стоянка на две машины входит в цену. Развитая инфраструктура, рядом много магазинов, школы и д. сады. До центра Риги 15 минут. 

Площадь квартиры: 109 м2 

Цена: 156000 EUR плюс комиссионные 5%. 

Отдельно поможем в получении ВНЖ в Латвии (вся Европа без виз и свободное передвижение). ' WHERE id = 640;

		UPDATE hotels SET `text`='Участок 13 000 м2, в 4 км находится знаменитый с римских времен старинный город, в 20 мин. от Монако, в 5 мин. – 8 мин. от пляжей и моря. Данный участок разделен на два лота – первый участок 9700 м2, с прямым соединением с дорогой и видом на море. На этом участке можно построить дом 87 м2 плюс прилегающие хозяйственные пристройки. 

Стоимость участка – 53 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 641;

		UPDATE hotels SET `text`='Редчайшее предложение – такого не бывает почти никогда…

Рядом с историческим центром стариннейшего итальянского города Вальбона в Лигурии, в 10 км от моря, от пляжей, недалеко от Сан Ремо, рядом Монако, Лазурный берег Франции, продается большой участок 10 237 м2 с возможностью строительства виллы 207 м2. Участок находится на солнечной стороне, с небольшим видом на море.

Стоимость – 35 000 евро!!!!! Плюс комиссионные и оформление.' WHERE id = 642;

		UPDATE hotels SET `text`='В 15 мин. от Монако, рядом с великолепными пляжами (Сан Ремо, Ментон во Франции, Монако, Ницца) продается великолепная вилла доминирующая над морем с панорамным видом. 

Вилла находится в 3 км от границы с Францией, Лазурный берег, в 15 мин. от Монако, в красивейшем итальянском старинном городе Вентимилья – идеальная инфраструктура – рынки, банки, магазины, супермаркеты, пляжи, исторические места, термальные источники, экзотические сады – все дышит здоровьем и долголетием. 

Вилла 180 м2, участок 3000 м2, парковочное место, можно недорого поставить бассейн. 

К пляжам 5 мин., феерический вид на Средиземное море и альпийские горы – полная тишина, много солнца и растительности. 

Абсолютно оправданное инвестирование. 

Стоимость 1 000 000 евро плюс комиссионные и оформление. ' WHERE id = 643;

		UPDATE hotels SET `text`='Дом - 440 м2

Площадь участка: 2640 м²

Количество комнат: 7

Количество спален: 4

Кухни: 2

Ванные комнаты: 4

Этажность дома: 3

Террасы 3, балкон 1

Площадь особняка 440 м2, площадь земельного участка 2640 м2. Дом спроектирован в 2006, а сдан в эксплуатацию в 2007 году.

На 1 этаже находится большой вестибюль, гостевой туалет, кабинет, гостиная, кухня-столовая, спальня с отдельной ванной комнатой (in suit) и гардеробной комнатой. В гостинной мраморный классический камин. Пол на 1 этаже выложен мраморной плиткой, с подогревом, просторные помещения.

2 этаж- большая гостиная с мраморным камином, просторная master bedroom c большой ванной комнатой и гардеробной. Дом изначально планировался для двух семей, поэтому на 2 этаже есть вторая кухня, Две гостевые спальные комнаты с ванной комнатой и гардеробом.

Гараж на 2 машины, газовое отoпление, ухоженная территория, респектабельные соседи. Рядом находятся река и озеро с закрытым частным пляжем для жителей поселка. В поселке круглосуточная охрана.

До центра Риги на машине 15 минут, до моря также 15 -20 мин на машине.

Стоимость 780 000 евро плюс комиссионные 5%.' WHERE id = 644;

		UPDATE hotels SET `text`='Карлсруэ был заложен Графом Карлом Вильгельмом в 1715 году. 

Это удивительно зеленый город, с красивейшими улочками и великолепной инфраструктурой и месторасположением в Германии. 

Гостиница выполнена в помпезном архитектурном стиле, в 20 годах 20 столетия, расположена в 100 м от вокзала, прямо в центре города, рядом с Конгрессцентром. 

4 звездочная гостиница предлагает своим гостям 103 комфортабельных номера на 176 мест, с ванной, душем, феном, интернетом, кабельным 

телевидением, мини баром. 2 лифта, подземный паркинг, внешний паркинг, большой и роскошный ресторан на несколько залов, где проходят помимо всего юбилеи, бизнес встречи, свадьбы и пр., с большой терассой, залы для семинаров и пр. 

Объект представляет интерес для тех, кто хочет иметь жемчужину в своих руках, получать надежную и высокую прибыль, иметь полную защиту для своего капитала. 

Оказываем услуги по представлению части кредита.

Стоимость в полную собственность – 8 000 000 евро плюс 3.57% комиссионные. ' WHERE id = 645;

	